(SOMBER MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី SOMBER)
(CHITTERING)
(និយាយលេងសើច)
(DOOR OPENS) (CHITTERING STOPS)
(ទ្វារបើក) (ការឈប់យំ)
(SINISTER MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រី SINISTER)
(CHITTERING)
(និយាយលេងសើច)
(TENSE MUSIC BUILDING)
(TENSE MUSIC BUILDING) (ញាក់សាច់)
(CREEP (ACOUSTIC VERSION) BY RADIOHEAD PLAYING)
(CREEP (កំណែសូរស័ព្ទ) ដោយការលេងវិទ្យុ)
(INDISTINCT CHATTER)
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
♪♪ When you were here before
♪♪ នៅពេលដែលអ្នកនៅទីនេះពីមុន
(SINGING ALONG)
(ច្រៀងរួមគ្នា)
♪♪ Couldn't look you in the eye
♪♪មិនអាចមើលអ្នក នៅក្នុងភ្នែក
(INHALES)
(ដកដង្ហើមចូល)
♪♪ You're just like an angel
♪♪ អ្នកដូចជាទេវតា
♪♪ Your skin makes me cry
♪♪ ស្បែករបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ
(MUSIC VOLUME INCREASES)
(បរិមាណតន្ត្រីកើនឡើង)
♪♪ You float like a feather
♪♪ អ្នកអណ្តែតដូចស្លាប
(GRUNTS)
(GRUNTS)
♪♪ In a beautiful world
♪♪ នៅក្នុងពិភពដ៏ស្រស់ស្អាត
(GRUNTING)
(កំពុងយំ)
♪♪ And wish I was special
♪♪ ហើយសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំពិសេស
Come on, Drax. Dance.
សូមអញ្ជើញមក Drax ។ រាំ។
Only idiots dance.
មានតែមនុស្សឆ្កួតទេដែលរាំ។
♪♪ And I'm a creep
♪♪ ហើយខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
♪♪ I'm a weirdo
♪♪ ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក
(LAUGHTER)
(សើច)
♪♪ What the hell am I doin' here?
♪♪ តើនរកអ្វី តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
(ELECTRICITY CRACKLES)
(ឆក់​អគ្គិសនី)
♪♪ I don't belong here
♪♪ ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ
(SNIFFLES)
(SNIFFLES)
(NASALLY) ♪♪ I want to have control
(NASALLY) ♪♪ខ្ញុំចង់មានការគ្រប់គ្រង
♪♪ I want a perfect body
♪♪ ខ្ញុំចង់បានរាងកាយល្អឥតខ្ចោះ
(COSMO GROWLING)
(COSMO GROWLING)
♪♪ I want a perfect soul
♪♪ ខ្ញុំចង់បានព្រលឹងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
(KRAGLIN GRUNTING)
(ក្រេកលីន ស្រែក)
♪♪ I want you to notice
♪♪ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកត់សម្គាល់
♪♪ When I'm not around
♪♪ នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅក្បែរ
♪♪ You're so very special
♪♪ អ្នកពិតជាពិសេសណាស់
(SONG CONTINUES ON SPEAKERS)
(ចម្រៀងបន្តលើអ្នកនិយាយ)
♪♪ I wish I was special
♪♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំពិសេស
(PETER SNORING)
(PETER SNORING)
♪♪ But I'm a creep ♪♪
♪♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សល្មោភកាម♪♪
Hey! Uh-uh.
ហេ! អូហូ។
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(SLURRING) I told you a million times,
(SLURRING) ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក មួយលានដង
you keep your grimy raccoon hands off my Zune.
អ្នករក្សា ដៃ raccoon អាក្រក់របស់អ្នកចេញពី Zune របស់ខ្ញុំ។
I told you a million times, I'm not a damn raccoon.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាប់​លាន​ដង​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​សត្វ​ទន្សោង​អាក្រក់​ទេ។
♪♪ But I'm a creep
♪♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
(PETER THUDS)
(PETER THUDS)
♪♪ When I don't belong here
♪♪ នៅពេលដែលខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះ
♪♪ Whoa, whoa
♪♪ អូហូ អូហូ
(GROOT GASPS)
(ហ្គាសធំ)
Again?
ម្តងទៀត?
♪♪ Ah, she's runnin' out
♪♪ អូ នាងកំពុងរត់ចេញ
♪♪ She run, run, run, run
♪♪ នាងរត់ រត់ រត់ រត់
♪♪ Whatever makes you happy
♪♪ អ្វីក៏ដោយដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
(PETER SIGHS)
(PETER SIGHS)
♪♪ Whatever you want ♪♪
♪♪ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន♪♪
I love you, Gamora.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Gamora ។
♪♪ You're so very special
♪♪ អ្នកពិតជាពិសេសណាស់
♪♪ I wish I was special
♪♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំពិសេស
♪♪ But I'm a creep
♪♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
♪♪ I'm a weirdo
♪♪ ខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក
♪♪ What the hell am I doing here?
♪♪ តើនរកអ្វី តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
♪♪ I don't belong here
♪♪ ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ
♪♪ I don't belong here ♪♪
♪♪ ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះ♪♪
(SONG ENDS)
(ចម្រៀងបញ្ចប់)
So, what are you gonna do about Quill?
ដូច្នេះតើអ្នក នឹងធ្វើអ្វីអំពី Quill?
Me? Why not you?
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
I got emotionalistical issues. What am I gonna do?
ខ្ញុំមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Why are you on the ceiling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើពិដាន?
I wanted to see if these new gravity boots
ខ្ញុំចង់មើលថាតើ ស្បែកជើងកវែងទំនាញថ្មីទាំងនេះ ឬអត់
worked on a slope.
បានធ្វើការនៅលើជម្រាលមួយ។
(MELLOW ACOUSTIC GUITAR MUSIC PLAYING)
( ការ​លេង​តន្ត្រី​ហ្គីតា​សំឡេង​ដ៏​ឡូយ)
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
(CROWD CHUCKLES)
(ហ្វូងមនុស្សសើចចំអក)
(WHISTLING LONG NOTES)
(ហួច​ជា​យូរ​មក​ហើយ)
(WHISTLING RHYTHMICALLY) (COSMO WHIMPERS)
(ផ្លុំកញ្ចែតាមចង្វាក់) (COSMO WHIMPERS)
Oh. (LAUGHING) (CROWD GASPS)
អូ។ (សើច) (មនុស្សកកកុញ)
(SIGHS)
(SIGHS)
Sorry.
សុំទោស។
COSMO: Bozhe moi, Kraglin.
COSMO: Bozhe moi, Kraglin ។
You must know you will never learn.
អ្នកត្រូវតែដឹងថា អ្នកនឹងមិនដែលរៀនទេ។
You think you could do better?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះទេ?
COSMO: Da.
COSMO៖ដា។
Davaj.
ផ្តល់ឱ្យវា។
(ENERGY HUMMING)
(ថាមពល​ខ្លាំង)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(CROWD EXCLAIMING)
(មនុស្ស​ឧទាន)
(LAUGHING)
(សើច)
KRAGLIN: Telekinesis is cheating!
KRAGLIN៖ Telekinesis កំពុងបោក!
That's a stupid little pebble!
នោះ​ជា​ដុំ​គ្រួស​តូច​ដ៏​ល្ងង់!
I could do that with my dang finger!
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន ​ដោយ​ប្រើ​ម្រាម​ដៃ!
You're a bad dog. (GRUNTS, WHINES)
អ្នកគឺជាឆ្កែអាក្រក់។ (សើចហៀរទឹកមាត់)
COSMO: Do not say that to me.
COSMO: កុំនិយាយបែបនោះមកខ្ញុំ។
You are. You're a bad dog.
អ្នកគឺជា។ អ្នកគឺជាឆ្កែអាក្រក់។
COSMO: Take that back.
COSMO: យកវាមកវិញ។
Come on, that's not cool.
មក វាមិនត្រជាក់ទេ។
Nebula, did you hear?
Nebula តើអ្នកបានលឺទេ?
He called me a bad dog,
គាត់ហៅខ្ញុំថាឆ្កែអាក្រក់
and he refused to take it back.
ហើយគាត់បានបដិសេធ មិនយកវាមកវិញទេ។
I don't care, Cosmo.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ Cosmo ។
Is Peter okay? I don't know.
Peter មិនអីទេ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
MANTIS: What are you going to do? Me? He's your brother.
ម៉ានីស៖ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ? គាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
It doesn't matter, he still doesn't listen to me.
វាមិនសំខាន់ទេ គាត់នៅតែមិនស្តាប់ខ្ញុំ។
Yeah, he has been pretty mopey ever since Gamora died.
មែនហើយ គាត់ពិតជា mopey តាំងពី Gamora ស្លាប់។
She's not dead.
នាងមិនស្លាប់ទេ។
She just doesn't remember anything
នាងគ្រាន់តែមិន ចាំអ្វីទាំងអស់។
from the past few years.
ពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
Nobody tells me nothing.
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
Mantis, why don't you just touch him and,
Mantis ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន គ្រាន់តែប៉ះគាត់ហើយ,
you know, make him happy? I am Groot?
តើអ្នកដឹងទេ ធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត? ខ្ញុំជា Groot?
Dude! Gross!
បងអើយ! ហ្មង!
No, not like that. Touch him with her powers.
ទេ មិនដូចនោះទេ។ ប៉ះគាត់ដោយអំណាចរបស់នាង។
It is wrong to manipulate the feelings of friends.
វាជាការខុសក្នុងការរៀបចំ អារម្មណ៍របស់មិត្តភក្តិ។
'Bout that time you made me fall in love with my sock?
'កាល​នោះ​ឯង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​ស្រោម​ជើង​ឯង​មែន​ទេ?
Well, that was funny.
មែនហើយ នោះជារឿងកំប្លែង។
I guess it's back to one of us touching him the other way.
ខ្ញុំគិតថា វាត្រលប់មកយើងម្នាក់ ប៉ះគាត់តាមវិធីផ្សេង។
Maybe we should draw straws.
ប្រហែលជាយើងគួរគូរចំបើង។
No one ever meant that, Drax.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់មានន័យនោះទេ Drax ។
(CRAZY ON YOU BY HEART PLAYING)
(ឆ្កួតនឹងអ្នក ដោយការលេងបេះដូង)
♪♪ If we still have time We might still get by
♪♪ ប្រសិនបើយើងនៅតែមានពេលវេលា យើងប្រហែលជានៅតែទទួលបានដោយ
(SONG CONTINUES ON ZUNE)
(ចម្រៀង​បន្ត​នៅ ZUNE)
♪♪ Every time I think about it I wanna cry
♪♪ រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា ខ្ញុំចង់យំ
♪♪ With bombs and the Devil And the kids keep comin'
♪♪ ជាមួយនឹងគ្រាប់បែក និងអារក្ស ហើយក្មេងៗបន្តចូលមក '
♪♪ No way to breathe easy No time to be young
♪♪ គ្មានវិធីដកដង្ហើមស្រួល គ្មានពេលនៅក្មេងទេ
(HUFFS)
(HUFFS)
♪♪ But I tell myself That I was doin' all right
♪♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថា ថាខ្ញុំធ្វើមិនអីទេ
(GROANING)
(ថ្ងូរ)
♪♪ There's nothin' left To do at night ♪♪
♪♪ គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ ធ្វើនៅពេលយប់♪♪
(RUMBLING)
(រអ៊ូរទាំ)
(GRUNTS, SCREAMING)
(ស្រែកយំ)
(GASPS)
(GASPS)
(PEOPLE SCREAMING)
(មនុស្សស្រែក)
MAN: What was that? WOMAN: What was that?
បុរស៖ តើនោះជាអ្វី? ស្ត្រី៖ តើនោះជាអ្វី?
NEBULA: What the hell? BOY: Oh, my God!
នេប៊ូឡា៖ ស្អី? ក្មេងប្រុស៖ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Is he okay? (ROCKET GROANS)
តើគាត់មិនអីទេ? (ROCKET GROANS)
(PEOPLE CLAMORING)
(មនុស្ស​ស្រែក)
(PANTING)
(PANTING)
Hey!
ហេ!
Where did you go, squirrel?
កំប្រុកទៅណា?
On the ground!
នៅ​លើ​ដី!
(SCREAMS)
(ស្រែក)
(OMINOUS MUSIC PLAYS) (BREATHES HEAVILY)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ) (ដកដង្ហើមធំ)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(NEBULA SHOUTS, GROANS)
(NEBULA ស្រែក​ថ្ងូរ)
(PEOPLE SCREAMING) PEDDLER: No, stop! Don't!
(មនុស្សស្រែក) PEDDLER: ទេ ឈប់! កុំ!
Stop, please! No! Stop, please!
សូម​បញ្ឈប់! ទេ! សូម​បញ្ឈប់!
Please!
សូម!
(BOTH GRUNTING)
(ទាំង​គ្រហឹម)
(BOTH CONTINUE GRUNTING)
(ទាំង​ពីរ​បន្ត​ការ​គ្រោតគ្រាត)
(GROOT SCREAMING)
(ស្រែកធំ)
(DOOR BEEPS) Who is that maniac?
(សំឡេងប៊ីបទ្វារ) តើនរណាជាមនុស្សឆ្កួត?
Some super douche with ray gun hands,
ដាវទំនើបមួយចំនួន ជាមួយនឹងដៃកាំភ្លើងកាំរស្មី,
I don't frickin' know.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
(WHOOSHING)
(នរណា​ក៏​ដោយ)
(PEOPLE CLAMORING)
(មនុស្ស​ស្រែក)
(OMINOUS MUSIC PLAYS)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ)
(PENSIVE MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត)
(WHISTLING LONG NOTES)
(ហួច​ជា​យូរ​មក​ហើយ)
(ARROW CLATTERS)
(ព្រួញ​ពុះ​កញ្ជ្រោល)
Who threw this thing at me?
អ្នកណាបោះរឿងនេះមកខ្ញុំ?
(WHIMPERING) Shut up.
(យំ) បិទមាត់។
Baby.
ទារក។
(ROCKET GROANS)
(ROCKET GROANS)
(CRACKS) (CRIES OUT)
(បំបែក) (យំចេញ)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(DRAX GRUNTS)
(DRAX GRUNTS)
Pick on someone your own size.
ជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដែលមានទំហំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
(GRUNTING)
(កំពុងយំ)
(DRAX PANTING)
(DRAX PANTING)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(SPITS)
(SPITS)
(YELLS)
(YELLS)
MANTIS: Peter!
Mantis៖ ពេត្រុស!
(GASPING FOR AIR) Peter!
(ដកដង្ហើមធំ) ពេត្រុស!
We need Med-Paks!
យើងត្រូវការ Med-Paks!
(ROCKET CHOKING)
(ស្លាក់​គ្រាប់​រ៉ុក្កែត)
(SCREAMS)
(ស្រែក)
(METALS CLICKING)
(ការចុចលោហធាតុ)
Nebula! (GRUNTS)
នេប៊ូឡា! (GRUNTS)
Piss off.
Piss off ។
(BOTH GRUNTING)
(ទាំង​គ្រហឹម)
(BOTH STRAINING)
(ទាំងពីរតឹង)
(ENERGY CHARGES UP)
(បញ្ចូលថាមពល)
(GRUNTING)
(កំពុងយំ)
Ooh. (CROWD GASPS)
អូ។ (ហ្វូងហ្គាស)
(CRYING) Rocket.
(យំ) រ៉ុក្កែត។
(CHOKING)
(ញ័រ)
(SWORD SLICES FLESH) (CROWD GASPS)
(ដាវកាត់សាច់) (ក្អែកក្អែក)
(SIZZLING)
(SIZZLING)
(CHUCKLES SOFTLY)
(សើចតិចៗ)
(BREATHES HEAVILY) That hurts.
(ដកដង្ហើមធំ) ឈឺណាស់។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
(CROWD EXCLAIMS)
(ឧទាន CROWD)
(WHEEZING) (MED-PAKS CHARGING UP)
(ដកដង្ហើមធំ) (MED-PAKS បញ្ចូលថ្ម)
(BONES CRACK) (MANTIS GROANS)
(បាក់ឆ្អឹង )
(ELECTRICITY CRACKLING) (GROANING)
(ការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី) (ថ្ងូរ)
MANTIS: No!
ម៉ាន់ធីស៖ ទេ!
All I did was activate the Med-Paks!
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ ធ្វើឱ្យ Med-Paks សកម្ម!
Get them off! Now!
ដកពួកគេចេញ! ឥឡូវ​នេះ!
(PANTING)
(PANTING)
(SOLEMN CHORAL MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​ភ្លេង​ឡូយ​ឆាយ)
(PEOPLE CRYING)
(មនុស្សយំ)
(DISTANT WHOOSHING)
(មនុស្សឆ្ងាយ)
Oh, hell.
អូ នរក។
We need to get him to the Med-Bay!
យើងត្រូវនាំគាត់ ទៅ Med-Bay!
It was destroyed. There's one on the ship.
វាត្រូវបានបំផ្លាញ។ មានមួយនៅលើកប៉ាល់។
(MACHINE BUZZING)
(សំឡេងម៉ាស៊ីន)
(ELECTRICAL BUZZING)
(ឆក់អគ្គិសនី)
MAN: Lill ol od for today.
បុរស៖ ចម្លែកបន្តិចសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Stitch him up and transfer him in with the rest of Batch 89.
ចងគាត់ហើយផ្ទេរគាត់ ទៅជាមួយផ្នែកដែលនៅសល់នៃ 89 ។
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(DOOR BEEPS)
(សំឡេងប៊ីបទ្វារ)
(GRIM MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រី GRIM)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(ANIMAL WHINES IN DISTANCE)
(សត្វយំនៅចម្ងាយ)
(SHUDDERS)
(ទះដៃ)
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You're here with us now.
អ្នកនៅទីនេះជាមួយយើងឥឡូវនេះ។
Hey! It's a new guy.
ហេ! វាជាបុរសថ្មី។
What kind of thing are you?
តើអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា?
You've got, like, a mask on your face.
អ្នកមានដូចជា ម៉ាសនៅលើមុខរបស់អ្នក។
RABBIT: Mask, eyes, face, mouth,
រ៉ាប៊ីតៈ ម៉ាស ភ្នែក មុខ មាត់។
does it words?
តើវាជាពាក្យទេ?
It's okay, friend. Don't let them scare you.
មិនអីទេមិត្ត។ កុំអោយពួកគេបំភ័យអ្នក។
(SHUDDERS)
(ទះដៃ)
Hurts.
ឈឺ។
(WINCES)
(WINCES)
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You're gonna be okay.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
PETER: A kill switch?
ពេត្រុស៖ កុងតាក់សម្លាប់?
A device set to destruct
ឧបករណ៍ដែលបានកំណត់ដើម្បីបំផ្លាញ
if anyone goes poking around inside him,
បើ​មាន​អ្នក​ណា​ចូល​ទៅ ​ជ្រក​ក្នុង​ខ្លួន
or even if we use the Med-Paks.
ឬសូម្បីតែយើងប្រើ Med-Paks ។
And why would Rocket have a kill switch?
ហើយហេតុអ្វីបានជា Rocket មានកុងតាក់សម្លាប់?
Apparently, someone considers him proprietary technology
ជាក់ស្តែង មាននរណាម្នាក់ចាត់ទុក គាត់ថាជាបច្ចេកវិទ្យាកម្មសិទ្ធិ
and sent that golden lunatic to get him.
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ឆ្កួត​មាស​នោះ ​ទៅ​ទទួល​គាត់។
So, he'll die if we operate on him?
ចុះ ​បើ​យើង​ធ្វើ​ការ​លើ​គាត់ ​នឹង​ស្លាប់ ?
And he'll die if we don't.
ហើយគាត់នឹងស្លាប់ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើ។
There has to be some way to bypass it.
ត្រូវតែមានវិធីខ្លះ ដើម្បីរំលងវា។
NEBULA: It looks like there's a passkey
NEBULA៖ វាហាក់ដូចជា មានសោ
that could override the kill switch.
ដែលអាចបដិសេធ កុងតាក់សម្លាប់។
What do we know about where Rocket came from?
តើ​យើង​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ខ្លះ​ថា រ៉ុក្កែត​មក​ពី​ណា?
He won't talk about it.
គាត់នឹងមិននិយាយអំពីវាទេ។
Much of the tech was developed by a company called OrgoCorp.
បច្ចេកវិទ្យាភាគច្រើនត្រូវបានបង្កើតឡើង ដោយក្រុមហ៊ុនមួយឈ្មោះថា OrgoCorp។
And there's a code on all of it,
ហើយមានលេខកូដ នៅលើវាទាំងអស់
89P13.
៨៩P១៣.
He's got maybe 48 hours.
គាត់ប្រហែលជា 48 ម៉ោង។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
OrgoCorp have to have records, right?
OrgoCorp ត្រូវតែ មានកំណត់ត្រាមែនទេ?
Maybe they'll have a way for us
ប្រហែលជាពួកគេនឹងមាន ផ្លូវសម្រាប់យើង
to override the kill switch and save Rocket.
ដើម្បីបដិសេធកុងតាក់សម្លាប់ និងរក្សាទុក Rocket ។
They won't just give us that information.
ពួកគេនឹងមិនគ្រាន់តែ ផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មាននោះទេ។
Well, that's why we're gonna break in.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល យើងនឹងបំបែក។
We kill anyone who gets in our way!
យើង​សម្លាប់​អ្នក​ណា ​ដែល​ចូល​ផ្លូវ​យើង!
PETER: Not kill anyone. DRAX: Kill a few people.
ពេត្រុស៖ មិន​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។ DRAX៖ សម្លាប់មនុស្សពីរបីនាក់។
Kill no people.
សម្លាប់មនុស្សទេ។
Kill one guy, one stupid guy who no one loves.
សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់ មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់ ​គ្មាន​អ្នក​ស្រឡាញ់។
Now you're just making it sad.
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាសោកសៅ។
(ENGINES START)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
Kraglin, Cosmo, I need you to keep watch
Kraglin, Cosmo, ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមើល
over Knowhere till we're back. Couple of days, tops.
ឆ្លងកាត់ Knowhere រហូតដល់យើងត្រលប់មកវិញ។ ពីរបីថ្ងៃ កំពូល។
Aye, Cap'n. COSMO: Aye, comrade.
បាទ Cap'n ។ COSMO: បាទសមមិត្ត។
Take back what you said,
យកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
that I'm a bad dog. Nope.
ថាខ្ញុំជាឆ្កែអាក្រក់។ ទេ
COSMO: I know you don't really think I am a bad dog.
COSMO: ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាមិន គិតថាខ្ញុំជាឆ្កែអាក្រក់នោះទេ។
Can you please take it back?
តើអ្នកអាចយកវាមកវិញបានទេ?
I will not.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន។
(COSMO GROANS DRAMATICALLY)
(COSMO គ្រវីក្បាលយ៉ាងខ្លាំង)
I located the coordinates for OrgoCorp.
ខ្ញុំបានរកឃើញកូអរដោនេ សម្រាប់ OrgoCorp ។
I think I have a contact near there.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន ទំនាក់ទំនងនៅក្បែរនោះ។
Maybe they can help us get in.
ប្រហែលជាពួកគេអាចជួយយើងចូលបាន។
Contact him.
ទាក់ទងគាត់។
Let's go save our friend.
ចូរយើងទៅជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់យើង។
(SINCE YOU BEEN GONE BY RAINBOW PLAYING)
(ចាប់តាំងពីអ្នកបានទៅ ដោយការលេងឥន្ទធនូ)
♪♪ I get the same old dreams Same time every night
♪♪ ខ្ញុំយល់សប្តិចាស់ដដែល ពេលដូចគ្នារាល់យប់
♪♪ Fall to the ground And I wake up
♪♪ ដួលដល់ដី ហើយខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
♪♪ So I get out of bed Put on my shoes and in my head
♪♪ ដូច្នេះខ្ញុំក្រោកពីគ្រែ ដាក់ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ ហើយក្បាលរបស់ខ្ញុំ
(ANIMALS LAUGHING)
(សត្វសើច)
♪♪ Thoughts fly back To the break-up
♪♪ គំនិតវិលត្រលប់មកវិញ ឆ្ពោះទៅរកការបែកបាក់
♪♪ These four walls Are closing in
♪♪ ជញ្ជាំងទាំងបួននេះ កំពុងបិទនៅក្នុង
(LAUGHING CONTINUES)
(សើចបន្ត)
♪♪ Look at the fix You've put me in
♪♪ មើលការកែ អ្នកបានដាក់ខ្ញុំចូល
(OTTER CHEERS) (LAUGHING)
(សើចចំអក )
♪♪ Since you been gone ♪♪
♪♪ តាំងពីអ្នកទៅ♪♪
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
♪♪ Since you been gone
♪♪ តាំងពីអ្នកទៅ
♪♪ I'm out of my head Can't take it
♪♪ ខ្ញុំចេញពីក្បាលរបស់ខ្ញុំ មិនអាចយកវាបានទេ
♪♪ Could I be wrong But since you been gone
♪♪ តើខ្ញុំអាចខុស ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកបានទៅ
♪♪ You cast the spell So break it ♪♪
♪♪ អ្នកដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ ដូច្នេះបំបែកវា♪♪
(RABBIT SQUEALS) (LAUGHTER)
(ទន្សាយស្រែក) (សើច)
Whoa, whoa, whoa.
ហាហា ហាហា។
(ALL LAUGHING HEARTILY)
(សើចពេញបេះដូង)
It's good to have friends.
វាជាការល្អដែលមានមិត្តភក្តិ។
♪♪ Since you been gone ♪♪
♪♪ តាំងពីអ្នកទៅ♪♪
(GROANS)
(ស្រែក)
Oh, my poor baby.
ឱ​កូន​កំសត់​អើយ!
(GROANS) It hurts.
(ស្រែក) ឈឺណាស់។
Do you have it? He does not, sire.
តើអ្នកមានវាទេ? គាត់អត់ទេលោកអើយ។
I tried to warn you, High Evolutionary.
ខ្ញុំបានព្យាយាមព្រមានអ្នក, ការវិវត្តន៍ខ្ពស់។
These Guardians are more powerful than you think.
Guardians ទាំងនេះខ្លាំងជាង អ្នកគិតទៅទៀត។
Or perhaps you simply overestimate your own value,
ឬប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែ ប៉ាន់ស្មានតម្លៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកលើស
High Priestess.
សម្ដេចសង្ឃ។
No doubt a flaw of some type in my own design.
គ្មានការសង្ស័យទេ កំហុសនៃប្រភេទមួយចំនួន នៅក្នុងការរចនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I created you lot as merely an aesthetic experiment.
ខ្ញុំបានបង្កើតអ្នកជាច្រើនគ្រាន់តែជា ការពិសោធន៍សោភ័ណភាពប៉ុណ្ណោះ។
Beautiful numbskulls.
លលាដ៍ក្បាលដ៏ស្រស់ស្អាត។
But your egos have run wild. Say, "Ah."
ប៉ុន្តែអត្មារបស់អ្នកបានរត់ទៅព្រៃ។ និយាយថា "អេ" ។
Ah. And this one
អា. ហើយមួយនេះ
was meant to be the Warlock,
ត្រូវបានកំណត់ថាជា Warlock,
the apogee of their people.
ការអភ័យទោសរបស់ប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
You removed Adam from his cocoon early,
អ្នក​បាន​ដក​អ័ដាម ​ចេញ​ពី​ដើម​ដូង
my liege.
ការកុហករបស់ខ្ញុំ។
He's still a child.
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
No, there's something wrong with him
ទេ មានអ្វី ខុសជាមួយគាត់
even outside all that.
សូម្បីតែនៅខាងក្រៅទាំងអស់។
Yes, there's something wrong with me!
បាទ មាន​អ្វី ​ខុស​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
I was stabbed, you extraordinary phallus!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់ ​អ្នក​ phallus អស្ចារ្យ​!
(GROANS)
(ស្រែក)
He doesn't know any better.
គាត់មិនដឹងល្អជាងនេះទេ។
We shall do whatever you require, my liege.
យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល ​អ្នក​ចង់​បាន, កុហក​របស់​ខ្ញុំ.
You knew of 89P13's existence for years without alerting me.
អ្នកបានដឹងអំពីអត្ថិភាពរបស់ 89P13 អស់ជាច្រើនឆ្នាំដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
That's not what I require!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំទាមទារទេ!
(CONTINUES GROANING)
(បន្ត​ថ្ងូរ)
(WHISPERING) I'm sorry, my liege.
(ខ្សឹប) ខ្ញុំសុំទោស អ្នកកុហករបស់ខ្ញុំ។
Find 89P13 and return it to me,
ស្វែងរក 89P13 ហើយប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ
or I will destroy your entire civilization,
ឬខ្ញុំនឹងបំផ្លាញ អរិយធម៌របស់អ្នក
as is my right as your maker.
សិទ្ធិរបស់ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតរបស់អ្នក។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
(GROANING HEAVILY)
(ថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង)
Yes, sire.
បាទ លោកម្ចាស់។
Toodle-do.
តុក្កតាធ្វើ។
(GRUNTS)
(GRUNTS)
How did 89P13 survive after all these years, Theel?
តើ 89P13 រស់រានមានជីវិត បន្ទាប់ពីប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ Theel?
It was always clever, sire.
វាតែងតែឆ្លាតណាស់លោកម្ចាស់។
Yes, that's exactly why I want it now.
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែល ខ្ញុំចង់បានវាឥឡូវនេះ។
Of course. Its brain.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខួរក្បាលរបស់វា។
That is the only reason, sire.
នេះ​ជា​ហេតុផល​តែ​មួយ​គត់។
But are you really trusting the Sovereign to retrieve it?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ជឿ​ទុក​ចិត្ត ​ព្រះ​អង្គ​យក​មក​វិញ​ឬ?
They're merely a backup.
ពួកគេគ្រាន់តែជាការបម្រុងទុកប៉ុណ្ណោះ។
I believe I know where they're going.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំដឹងពី កន្លែងដែលពួកគេទៅ។
(MYSTERIOUS MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង)
(DEEP RUMBLING)
(រអ៊ូរទាំខ្លាំង)
(DRAMATIC MUSIC PLAYS)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
NEBULA: It's bio-formed.
NEBULA៖ វាត្រូវបានបង្កើតដោយជីវ។
Instead of being built, it's grown from living matter.
ជំនួសឱ្យការត្រូវបានសាងសង់ វាត្រូវបានដាំដុះពីសារធាតុរស់នៅ។
The structure is surrounded
រចនាសម្ព័ន្ធត្រូវបានព័ទ្ធជុំវិញ
by three impenetrable plasmic security shields.
ដោយ ខែលសុវត្ថិភាពប្លាស្មាបីដែលមិនអាចជ្រាបចូលបាន។
It's not going to be easy
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
to break into this place, Star-Lord.
ដើម្បីបំបែកចូលទៅក្នុងកន្លែងនេះ Star-Lord ។
Doesn't have to be easy.
មិនចាំបាច់ងាយស្រួលទេ។
I was a professional thief, remember?
ខ្ញុំជាចោរអាជីព នៅចាំទេ?
I'll jam the signals one at a time.
ខ្ញុំនឹងបិទសញ្ញា ម្តងមួយៗ។
She calls me Star-Lord when she's mad at me.
នាងហៅខ្ញុំថា Star-Lord នៅពេលដែលនាងខឹងនឹងខ្ញុំ។
She's always mad
នាងតែងតែខឹង
at everyone. (MACHINE HISSES)
នៅគ្រប់គ្នា។ (ម៉ាស៊ីនហាស់)
It's because I was drunk.
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
She's right.
នាងនិយាយត្រូវ។
If I hadn't been drinking,
បើខ្ញុំមិនបានផឹកទេ
maybe Rocket... I'm sorry.
ប្រហែលជា Rocket... ខ្ញុំសុំទោស។
It's okay. He's your best friend.
វា​មិន​អី​ទេ។ គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
Second best friend.
មិត្តល្អបំផុតទីពីរ។
Everyone around me dies. My mother, Yondu, Gamora.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំស្លាប់។ ម្តាយរបស់ខ្ញុំ យ៉ុនឌូ ហ្គាម៉ូរ៉ា។
Gamora isn't dead.
Gamora មិនស្លាប់ទេ។
She is to us. You want a Zarg-Nut?
នាងគឺសម្រាប់យើង។ តើអ្នកចង់បាន Zarg-Nut ទេ?
(SIGHS) Thank you.
(SIGHS) សូមអរគុណ។
(CRUNCHING)
(បុក)
(POWERS UP)
(បង្កើនថាមពល)
First shield set.
ឈុតការពារដំបូង។
Three, two,
បី, ពីរ,
one.
មួយ។
Peter. What?
ពេត្រុស។ អ្វី?
You had family on Earth,
អ្នកមានគ្រួសារនៅលើផែនដី
and you never wanted to go back to see them?
ហើយអ្នកមិនចង់ ត្រឡប់ទៅជួបពួកគេទេ?
No, you're my sister.
ទេ អ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
That's all the family I want or need.
នោះហើយជាគ្រួសារ ដែលខ្ញុំចង់ ឬត្រូវការ។
Besides, it was really just my grandpa, okay?
ក្រៅ​ពី​នេះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា ​ជីតា​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
He was a pretty hard guy. (DEVICE BEEPS)
គាត់ជាបុរសដែលពិបាកណាស់។ (សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍)
Still. Don't you think he...
នៅឡើយ។ មិននឹកស្មានថាគាត់...
What?
អ្វី?
You were abducted by Ravagers
អ្នកត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយ Ravagers
the same day he lost his daughter.
នៅថ្ងៃដដែលនោះ គាត់បានបាត់បង់កូនស្រីរបស់គាត់។
Oh, yeah, he was upset.
មែនហើយ គាត់ខឹង។
My mom died, he screamed in my face,
ម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ គាត់ស្រែកដាក់មុខខ្ញុំ
he pushed me out of the room!
គាត់រុញខ្ញុំចេញពីបន្ទប់!
He was probably just trying to protect you.
គាត់ប្រហែលជា គ្រាន់តែព្យាយាមការពារអ្នក។
What are you talking about? What?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? អ្វី?
I'm talking about the people in my life who died,
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អំពី​មនុស្ស ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ស្លាប់
and you're talking about this?
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះ?
Second shield set.
ឈុតការពារទីពីរ។
NEBULA: (ON SPEAKERS) Three, two, one.
NEBULA៖ (នៅលើវាគ្មិន) បី ពីរ មួយ
MANTIS: I'm only saying,
ម៉ាន់ធីស៖ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
you've never even gone to see if he's okay.
អ្នកមិនដែល បានទៅមើលថាតើគាត់មិនអីទេ។
He could still be alive.
គាត់នៅតែអាចនៅរស់។
My grandpa? He'd be, like, 90-something years old.
ជីតារបស់ខ្ញុំ? គាត់នឹងមាន អាយុ 90 ឆ្នាំ។
So he could still be alive.
ដូច្នេះគាត់អាចនៅមានជីវិត។
People on Earth die when they're, like, 50.
មនុស្សនៅលើផែនដីស្លាប់ នៅពេលដែលពួកគេដូចជា 50 ។
They die when they're 50?
តើពួកគេស្លាប់នៅពេលពួកគេមានអាយុ 50 ឆ្នាំ?
I don't know. Something like that.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
What's even the point of being born?
តើអ្វីជា ចំណុចនៃការកើត?
Exactly! Are you about to die?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! តើអ្នកហៀបនឹងស្លាប់ទេ?
I'm not 50!
ខ្ញុំមិនមែន ៥០ ទេ!
(MACHINE BEEPS) The point is,
(ម៉ាស៊ីនប៊ីប) ចំណុចគឺ
I wasn't talking about any of this.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយ អំពីរឿងនេះទេ។
Third shield set.
ឈុតការពារទីបី។
NEBULA: Three, two, one.
នេប៊ូឡា៖បី ពីរ មួយ
MANTIS: Well, not everything
ម៉ានីស៖ មិន​មែន​អ្វី​ទាំង​អស់​ទេ។
is about what you are talking about.
គឺអំពី អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
And I'm only saying you are upset
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា អ្នកខឹង
because so many of the people you cared about
ដោយសារតែមនុស្សជាច្រើន ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់
have left you... (BEEPS)
បានចាកចេញពីអ្នក ... (BEEPS)
...but you also left someone.
... ប៉ុន្តែអ្នកក៏ទុកនរណាម្នាក់ចោលដែរ។
And maybe I wanted a Zarg-Nut!
ហើយប្រហែលជាខ្ញុំចង់បាន Zarg-Nut!
It's too late. They're all gone.
យឺត​ពេល​ហើយ។ ពួក​គេ​អស់​ហើយ។
(DRAX CRUNCHING)
(DRAX CRUNCHING)
(ELEVATOR RATTLES, THUDS)
(ជណ្ដើរ​យន្ត​ហោះ, បន្លា)
(ELECTRICITY CRACKLING)
(ការឆក់អគ្គិសនី)
Why didn't we go through?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឆ្លងកាត់?
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
We did. It's not the shield.
យើងបានធ្វើ។ វាមិនមែនជាខែលទេ។
Oh, hell.
អូ នរក។
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(ការលេងភ្លេងយ៉ាងពិរោះ)
Ravagers.
អ្នកឈ្លានពាន។
WOMAN: (ON SPEAKER) Hey, guys, you're about to be boarded
ស្ត្រី៖ (នៅលើអ្នកនិយាយ) ហេ ប្រុសៗ អ្នករៀបនឹងឡើងយន្តហោះ
by the United Ravagers.
ដោយ United Ravagers។
You can surrender and turn over
អ្នក​អាច​ចុះចាញ់ ហើយ​បង្វែរ
any stuff worth anything and live...
វត្ថុណាមួយ មានតម្លៃ និងរស់នៅ...
(CLANGING) ...or you can die.
(CLANGING) ... ឬអ្នកអាចស្លាប់។
Totes up to you.
ជូនចំពោះអ្នក។
(WHOOSHING)
(នរណា​ក៏​ដោយ)
(RAVAGERS GRUNTING AND GROWLING)
(ពួកអសុរកាយ ស្រែកថ្ងូរ និងគ្រវីក្បាល)
(PETER GASPS)
(PETER GASPS)
(CREATURE WHINES)
(បង្កើតសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវ)
(RAVAGER CACKLES)
(ខ្ទេចខ្ទី RAVAVE)
(RAVAGERS CACKLING)
(ការវាយឆ្មក់របស់ពួកអសុរកាយ)
(DRAX GASPING) Drax, no, no, no, Drax!
(DRAX GASPING) Drax, ទេ, ទេ, ទេ, Drax!
Mwah. Guys, it's me,
ម៉ែ។ បុរស, វាគឺជាខ្ញុំ,
Peter Quill, I'm one of you, remember?
Peter Quill ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក ចាំទេ?
Hold on! We have an appointment!
ចាំ​បន្តិច! យើងមានការណាត់ជួប!
We have an appointment. With who?
យើងមានការណាត់ជួប។ ជាមួយ​នរណា?
With Gamora.
— ជាមួយ Gamora។
What? GAMORA: You're early.
អ្វី? GAMORA៖ អ្នកឆាប់។
(RAVAGERS GRUNTING)
(អ្នក​ឈ្លាន​ពាន)
(SINISTER MUSIC PLAYS)
(SINISTER MUSIC PLAY)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(GRUNTS DEEPER)
(យំកាន់តែជ្រៅ)
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(ការលេងភ្លេងយ៉ាងពិរោះ)
What are these?
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
OrgoCorp uniforms.
ឯកសណ្ឋាន OrgoCorp ។
You're gonna have to wear these to move through the Orgo
អ្នកនឹងត្រូវពាក់អាវ ទាំងនេះដើម្បីឆ្លងកាត់ Orgo
without attracting attention.
ដោយមិនទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
This isn't my color.
នេះមិនមែនជាពណ៌របស់ខ្ញុំទេ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
It clashes with my eyes.
វាប៉ះភ្នែកខ្ញុំ។
(RAVAGERS LAUGHING)
(សើចចំអកឡកឡឺយ)
Put it on!
ដាក់ចុះ!
Nebula, why would you not tell me
Nebula ហេតុអ្វីបានជាអ្នក មិនប្រាប់ខ្ញុំ
that you've been in contact with Gamora?
តើអ្នកបានទាក់ទង ជាមួយ Gamora ទេ?
Because I didn't want you to get freaked out.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក ​ភ័យ​ខ្លាច។
(HIGH-PITCHED) Freaked out how?
(HIGH-PITCHED) ភ័យ​ម៉េច​ទៅ?
Like that.
ដូចអញ្ចឹង។
(NORMAL TONE) Let me in there.
(សម្លេងធម្មតា) អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ។
I don't wanna be trapped out here, I can't...
ខ្ញុំមិនចង់ជាប់ នៅទីនេះទេ ខ្ញុំមិនអាច...
(DOOR SHUTS)
(ទ្វារបិទ)
Gamora, we are grateful for your help.
Gamora យើងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណ ចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
Oh, I'm not doing this out of the kindness of my heart.
អូ ខ្ញុំមិនធ្វើនេះចេញពី ចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm doing this for the hundred thousand units
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ ​សម្រាប់​មួយ​សែន​គ្រឿង
my sister promised.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានសន្យា។
(RAVAGERS LAUGH) So, you're a Ravager now?
(RAVAGERS LAUGH) ដូច្នេះ អ្នកគឺជា Ravager ឥឡូវនេះ?
Put on the uniform.
ដាក់លើឯកសណ្ឋាន។
Never pictured you as the Ravager type.
មិន​ដែល​ដាក់​រូបភាព​អ្នក ​ជា​ប្រភេទ Ravager ទេ។
Who are you again?
តើអ្នកជាអ្នកណាម្តងទៀត?
(GAMORA SCOFFS) Oh, man.
(GAMORA SCOFFS) អូបុរស។
OrgoCorp is in possession of some of the most advanced
OrgoCorp ស្ថិតក្នុងកម្មសិទ្ធ ភាពទំនើបបំផុតមួយចំនួន
cybergenetic IP in the galaxy,
cybergenetic IP នៅក្នុងកាឡាក់ស៊ី,
so they're heavily guarded by the deadly Orgosentries.
ដូច្នេះពួកគេត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង ដោយ Orgosentries ដ៏សាហាវ។
Now, I know you don't have documentation to dock,
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមាន ឯកសារសម្រាប់ចតទេ
so you're gonna have to get in there on your own.
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ត្រូវ ​ចូល​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Once in, Gamora is gonna lead you to the records,
នៅពេលចូល Gamora នឹង នាំអ្នកទៅកាន់កំណត់ត្រា។
where maybe you can find the passkey
ដែលជាកន្លែងដែល អ្នកអាចរកឃើញលេខសម្ងាត់
to override the kill switch
ដើម្បីបដិសេធកុងតាក់សម្លាប់
and help you save the hedgehog.
និងជួយអ្នក រក្សាទុក hedgehog នេះ។
But if you get into trouble,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា,
we will not be able to bail you out.
យើងនឹងមិនអាច ធានាអ្នកចេញបានទេ។
(ROCKET BREATHING HEAVILY) (MACHINES BEEPING)
(រ៉ុក្កែតដកដង្ហើមយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ) (ម៉ាស៊ីនបន្លឺឡើង)
(SOFT CHORAL MUSIC PLAYS)
(ការ​លេង​ភ្លេង​បទ​ចម្រៀង​ទន់)
HIGH EVOLUTIONARY: Yes.
ការវិវត្តន៍ខ្ពស់៖ បាទ។
Yes, of course. Brilliant.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ អស្ចារ្យ។
His functioning has skyrocketed.
មុខងាររបស់គាត់ បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
That's correct, P13.
ត្រឹមត្រូវហើយ P13.
Very good.
ល្អ​ណាស់។
That's the new world.
នោះហើយជាពិភពលោកថ្មី។
Counter-Earth.
Counter-Earth ។
Where the experiments will go once they're ready.
កន្លែងដែលការពិសោធន៍នឹងទៅ នៅពេលដែលពួកគេរួចរាល់។
It blue.
ពណ៌ខៀវ។
That's the sky.
នោះហើយជាមេឃ។
Sky.
មេឃ។
Rocket.
រ៉ុក្កែត។
Yes, it is.
បាទ។
What sounds? (SOFT CHORAL MUSIC CONTINUES)
សំឡេងអ្វី? (ភ្លេង​ស្រទន់​បន្ត)
That's music.
នោះជាតន្ត្រី។
We like it?
យើងចូលចិត្តវា?
(CHUCKLES) We do.
(សើច) យើងធ្វើ។
This recording is over 5,000 years old.
ការថតនេះ មានអាយុកាលជាង 5,000 ឆ្នាំ។
"Mo Ergastee Förn, Mo Ergalone Förn Nort."
"Mo Ergastee Förn, Mo Ergalone Förn Nort" ។
Which, translated, is,
ដែលប្រែថា
"Be not as you are, but as you should be."
"កុំធ្វើដូចអ្នក ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកគួរធ្វើ"។
It's our sacred mission,
វាជាបេសកកម្មដ៏ពិសិដ្ឋរបស់យើង
to take the cacophony of sounds around us
ដើម្បីយក cacophony នៃសំឡេងនៅជុំវិញយើង
and turn it into a song.
ហើយបង្វែរវាទៅជាបទចម្រៀង។
To take an imperfect clump
ដើម្បីយកចង្កោមមិនល្អឥតខ្ចោះ
of biological matter such as you
នៃសារធាតុជីវសាស្រ្ត ដូចជាអ្នក។
and transform it into something
ហើយបំប្លែងវា ទៅជាអ្វីមួយ
perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
And we're halfway there, aren't we?
ហើយយើងទៅដល់ពាក់កណ្តាលផ្លូវហើយ មែនទេ?
Come with me, P13.
មកជាមួយខ្ញុំ P13.
I'd like to show you something.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក នូវអ្វីមួយ។
We have but a single quest,
យើងមានដំណើរស្វែងរកតែមួយ
to create the perfect species
ដើម្បីបង្កើតពូជដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
and the perfect society.
និងសង្គមដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
You, P13,
អ្នក, P13,
are part of Batch 89.
គឺជាផ្នែកមួយនៃក្រុមទី 89 ។
But here with Batch 90,
ប៉ុន្តែនៅទីនេះជាមួយនឹង Batch 90,
I've developed a process by which I can guide
ខ្ញុំបានបង្កើតដំណើរការមួយ ដែលខ្ញុំអាចណែនាំ
any organism through millions of years
សារពាង្គកាយណាមួយ ឆ្លងកាត់រាប់លានឆ្នាំ
of programmed evolutionary changes
នៃ ការផ្លាស់ប្តូរការវិវត្តន៍ តាមកម្មវិធី
in a moment.
ក្នុងពេលមួយភ្លែត។
(DOOR BEEPS)
(សំឡេងប៊ីបទ្វារ)
(DIALS CLICK)
(ចុច​ចុច​)
(MACHINE POWERS UP)
(ម៉ាស៊ីនដំណើរការ)
(ELECTRICITY CRACKLING) (SCREECHES)
(ការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី) (ស្គ្រីប)
(MACHINE HUMS)
(ម៉ាស៊ីន HUMS)
(CREATURE SCREECHING)
(ការ​ក្រអឺតក្រទម)
(MACHINE POWERS DOWN) (GRUNTS)
(ថាមពលម៉ាស៊ីនធ្លាក់ចុះ) (ហ្រ្វី)
(ROARS) (YELPS)
(ROARS) (YELPS)
See, now, there's the rub.
សូមមើលឥឡូវនេះ មានការជូត។
(MUFFLED ROARING) For some reason,
(សំឡេងគ្រហឹម) ដោយហេតុផលខ្លះ
these specimens are also over-producing
គំរូទាំងនេះ ក៏ផលិតហួសកម្រិតផងដែរ។
loligo beta-microseminoprotein in their systems,
loligo beta-microseminoprotein នៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់ពួកគេ,
causing them to be, well...
ធ្វើឱ្យពួកគេក្លាយជា ...
Violent. We don't like it.
ហឹង្សា។ យើងមិនចូលចិត្តវាទេ។
A utopia can't have its denizens
Utopia មិនអាចមានប្រជាជនរបស់ខ្លួនបានទេ។
murdering one another, can it?
សម្លាប់​គ្នា​មែន​ទេ?
It can'ts.
វាមិនអាចទេ។
Can't.
មិនអាច។
Theel.
ថេល។
(MACHINE WHOOSHES)
(ម៉ាស៊ីននរណា)
They're programmed to be peaceful. Like you.
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​កម្មវិធី ​ដើម្បី​សន្តិភាព។ ចូលចិត្ត​អ្នក។
But for some reason, it's not catching.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន វាមិនចាប់បាន។
Hyptonic filters.
តម្រង Hyptonic ។
What?
អ្វី?
They's suppressaliting the glycosylated saltses.
ពួកគេទប់ស្កាត់ អំបិល glycosylated ។
And then boop-boop-boop,
ហើយបន្ទាប់មក boop-boop-boop,
halfcystine residual be formin',
សំណល់ពាក់កណ្តាលស៊ីស្ទីន ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
and then, they make, um...
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ពួក​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​, អេម ...
What you say?
អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ?
Loligo beta-microseminoproteins.
Loligo beta-microseminoproteins ។
Yeah, thems.
បាទ ពួកគេ។
And then, angry turtleses.
ហើយបន្ទាប់មកអណ្តើកខឹង។
Huh.
ហ៊ឺ
(IN THE MEANTIME BY SPACEHOG PLAYING)
(ក្នុងពេលនេះ ដោយការលេង SPACEHOG)
♪♪ Woo ooh ooh ooh ooh Oooh ooooh
♪♪ អ៊ូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូអូ អូហូ
Oooh ooooh ♪♪
អូ អូ អូ អូ ♪♪
There. That's the decompression chamber.
នៅទីនោះ។ នោះហើយជា បន្ទប់បង្ហាប់។
Lock in.
ចាក់សោ។
(IN THE MEANTIME BY SPACEHOG CONTINUES)
(ក្នុងពេលនេះ ដោយ SPACEHOG បន្ត)
♪♪ And in the end We shall achieve in time
♪♪ ហើយនៅទីបញ្ចប់ យើងនឹងសម្រេចបានទាន់ពេលវេលា
♪♪ The thing they call divine
♪♪ អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ទេវៈ
♪♪ When all the stars Will smile for me ♪♪
♪♪ នៅពេលដែលតារាទាំងអស់ នឹងញញឹមសម្រាប់ខ្ញុំ♪♪
PETER: Go.
ពេត្រុស៖ ទៅ។
♪♪ When all is well And well is all for all
♪♪ នៅពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អ ហើយល្អគឺសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា
♪♪ And forever after
♪♪ ហើយជារៀងរហូតបន្ទាប់ពី
♪♪ Well, maybe in the meantime Wait and see
♪♪ មែនហើយ ប្រហែលជាក្នុងពេលនេះ រង់ចាំមើល
♪♪ We love the all The all of you
♪♪ យើងស្រឡាញ់ទាំងអស់ អ្នកទាំងអស់គ្នា
♪♪ Where lands are green And skies are blue
♪♪ កន្លែងដែលដីមានពណ៌បៃតង ហើយមេឃមានពណ៌ខៀវ
♪♪ When all in all We're just like you ♪♪
♪♪ នៅពេលដែលទាំងអស់ យើងដូចអ្នកដែរ♪♪
Activate gravity boots and gloves.
ធ្វើឱ្យស្បែកជើងកវែងទំនាញសកម្ម និងស្រោមដៃ។
(SONG CONTINUES ON COMMS) (COMMS BEEP)
(ចម្រៀងបន្តនៅលើ COMMS) (COMMS BEEP)
♪♪ And when I cry for me I cry for you ♪♪
♪♪ ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំយំសម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំយំសម្រាប់អ្នក♪♪
Nebula, go.
Nebula ទៅ។
♪♪ For all the days You've still to come
♪♪ សម្រាប់ថ្ងៃទាំងអស់ អ្នកនៅតែមក
(POWERS UP)
(បង្កើនថាមពល)
♪♪ And did I ever say I'd never play
♪♪ ហើយតើខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា ខ្ញុំមិនដែលលេងទេ។
(LIQUID BUBBLING)
(ពពុះរាវ)
♪♪ Or fly toward the sun
♪♪ ឬហោះឆ្ពោះទៅរកព្រះអាទិត្យ
♪♪ Maybe in the meantime Something's wrong
♪♪ ប្រហែលជានៅក្នុងពេលនេះ មានអ្វីមួយខុស
♪♪ We love the all The all of you
♪♪ យើងស្រឡាញ់ទាំងអស់ អ្នកទាំងអស់គ្នា
♪♪ Where lands are green And skies are blue ♪♪
♪♪ កន្លែងដែលដីមានពណ៌បៃតង ហើយមេឃមានពណ៌ខៀវ♪♪
(SONG STOPS ABRUPTLY) (COMMS BEEP)
(ចម្រៀងឈប់ភ្លាមៗ) (COMMS BEP)
So, you really don't remember anything?
ដូច្នេះ អ្នកពិតជាមិន ចងចាំអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
Like what?
ចូលចិត្តអ្វី?
'Bout your time with us.
'កំណត់ពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយយើង។
No.
ទេ
Huh. We were... We weren't anything.
ហ៊ឺ។ យើង... យើងមិនជាអ្វីទេ។
You and me...
អ្នក និងខ្ញុំ...
That person was some alternate future version of me.
បុគ្គលនោះជាអ្នកជំនួស កំណែអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
We loved each other.
យើងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I know you don't remember any of it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចាំ ណាមួយទេ។
You were everything to me.
អ្នកគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
And I miss you...
ហើយខ្ញុំនឹកអ្នក...
so much.
ច្រើនណាស់
And, maybe...
ហើយប្រហែលជា...
maybe, if you open yourself up to it...
ប្រហែលជា ប្រសិនបើអ្នក បើកខ្លួនអ្នកទៅវា...
there's a possibility...
មានលទ្ធភាព...
I don't think so, Quinn.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ Quinn ។
Quill.
ភួយ។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Well, what I'm trying to say...
មែនហើយ អ្វីដែល ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ...
Peter, you know this is an open line, right?
ពេត្រុស អ្នកដឹងថានេះ ជាបន្ទាត់បើកចំហមែនទេ?
What?
អ្វី?
We're listening to everything you're saying.
យើងកំពុងស្តាប់អ្វីៗទាំងអស់ ដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
And it is painful.
ហើយវាឈឺចាប់។
And you're just telling me now?
ហើយអ្នកកំពុង គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
We were hoping it would stop on its own.
យើងសង្ឃឹមថា វានឹងឈប់ដោយខ្លួនឯង។
But I switched it over to private!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្តូរវាវិញ ទៅជាឯកជន!
What color button did you push?
ប៊ូតុងពណ៌អ្វី តើអ្នកបានរុញ?
Blue, for the blue suit! Oh, no!
ខៀវ សម្រាប់ឈុតពណ៌ខៀវ! អូ ទេ!
Blue is the open line for everyone.
ពណ៌ខៀវគឺជាបន្ទាត់បើកចំហ សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
Orange is for blue. What?
ពណ៌ទឹកក្រូចគឺសម្រាប់ពណ៌ខៀវ។ អ្វី?
Black is for orange, yellow is for green,
ខ្មៅគឺសម្រាប់ពណ៌ទឹកក្រូច ពណ៌លឿងគឺសម្រាប់ពណ៌បៃតង
green is for red, and red is for yellow.
បៃតងគឺសម្រាប់ពណ៌ក្រហម ហើយពណ៌ក្រហមគឺសម្រាប់ពណ៌លឿង។
DRAX: No. Yellow is for yellow,
DRAX៖ទេ ពណ៌លឿងគឺសម្រាប់ពណ៌លឿង
green is for red, red is for green.
បៃតងគឺសម្រាប់ពណ៌ក្រហម ក្រហមគឺសម្រាប់ពណ៌បៃតង។
I don't think so. Try it then.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ សាកល្បងវា។
Hello!
ជំរាបសួរ!
(FEEDBACK) (GROANS)
(មតិយោបល់) (ថ្ងូរ)
You were right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
How the hell am I supposed to know all of that?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច ដើម្បីដឹងរឿងទាំងអស់នោះ?
Seems intuitive.
ហាក់ដូចជាវិចារណញាណ។
Can we get back to saving our friend?
តើយើងអាចត្រលប់មកវិញ ដើម្បីជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់យើងបានទេ?
Get that jammer ready to change the shield.
ទទួលបានអ្នកកកស្ទះនោះ រួចរាល់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរខែល។
(DEVICE BEEPS)
(សំឡេងប៊ីបឧបករណ៍)
(PLOPS)
(PLOPS)
(ELECTRICAL THRUMMING)
(ការ​ប៉ះ​អគ្គិសនី)
(INDISTINCT TALKING)
(និយាយដោយមិនដឹងខ្លួន)
(ALARM BEEPING)
(សំឡេងរោទិ៍)
(BOTH BREATHING HEAVILY)
(ទាំងដកដង្ហើមធំ)
(GRUNTING)
(កំពុងយំ)
Guys?
បុរស?
I mean, you wanna talk about a sweet ride?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ ​អំពី​ការ​ជិះ​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម​?
The acceleration will crush your spine.
ការបង្កើនល្បឿន នឹងបុកឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នក។
It's got that brand-new fusalix core.
វាមាន ស្នូល fusalix ថ្មីស្រឡាង ។
You know what I'm talking about?
តើអ្នកដឹងថា ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ?
Oh, yeah.
អូ បាទ។
Really? 'Cause I just made that up.
ពិតទេ? ព្រោះខ្ញុំទើបតែ បង្កើតវាឡើង។
Oh, I thought you said somethin' else.
អូ ខ្ញុំគិតថា អ្នកនិយាយអ្វីផ្សេង។
Master Karja.
លោកគ្រូ Karja ។
(TENSE MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​)
No, you didn't. I... I did.
ទេ អ្នកមិនបាន។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានធ្វើ។
Master Karja, there appears to be a physical breach
លោកម្ចាស់ Karja មានការ រំលោភបំពានលើរាងកាយ
in the white wing somewhere.
នៅក្នុងស្លាបពណ៌សនៅកន្លែងណាមួយ។
Could it be a glitch? FEMALE SECURITY: Maybe.
តើវាអាចជាកំហុសទេ? សុវត្ថិភាពស្ត្រី៖ប្រហែល។
(TENSE MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រី​តានតឹង​បន្ត)
(STRAINING)
(ការរឹតបន្តឹង)
I'm accessing the eye.
ខ្ញុំកំពុងចូលភ្នែក។
I'll see if I can locate it.
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំអាចកំណត់ទីតាំងវាបានដែរឬទេ។
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(DRAX PANTING)
(DRAX PANTING)
(SHIELD HUMS)
(SHIELD HUMS)
(PETER GRUNTS)
(PETER GRUNTS)
(TENSE MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រី​តានតឹង​បន្ត)
(GRAVITY POWERS DOWN) (ALL GRUNT)
(ថាមពលទំនាញធ្លាក់ចុះ) (គ្រប់បែបយ៉ាង)
There's some sort of anomaly
មានភាពមិនប្រក្រតីមួយចំនួន
in the decompression chamber. Best you check it out, Master.
នៅក្នុងបន្ទប់បង្ហាប់។ ល្អបំផុតអ្នកពិនិត្យវាចេញ លោកគ្រូ។
On it.
នៅ​លើ​វា។
(HELMET HISSES)
(មួកសុវត្ថិភាព)
Hurry.
ប្រញាប់។
(TENSE MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រី​តានតឹង​បន្ត)
(WEAPONS POWERING UP)
(អាវុធ​បង្កើន​ថាមពល)
(GRUNTING)
(កំពុងយំ)
Where do we put these?
តើយើងដាក់របស់ទាំងនេះនៅឯណា?
Here! Hide them in this locker until we leave.
នៅទីនេះ! លាក់ពួកវានៅក្នុងសោរនេះ រហូតដល់យើងចាកចេញ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
(MUSIC BUILDING)
(អគារតន្ត្រី)
(DOOR HUMS)
(ទ្វារផ្ទះ)
(MUSIC HALTS) (ALL PANTING)
(តន្ត្រីផ្អាក) (ការផ្អាកទាំងអស់)
What the hell was that, guys?
ស្អីគេហ្នឹង?
What, are you kidding me? What?
តើ​អ្នក​និយាយ​លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា​ម៉េច? អ្វី?
A neutro-quark just hit the satellite.
Neutro-quark ទើបតែបុកផ្កាយរណប។
It's burning a hole through the wall.
វាឆេះរន្ធ តាមជញ្ជាំង។
You geniuses, you just throw the door open
អ្នកមានទេពកោសល្យ អ្នកគ្រាន់តែបើកទ្វារ
without any proper precautionary procedure?
ដោយគ្មាន នីតិវិធីការពារត្រឹមត្រូវ?
What procedure, bro?
ធ្វើ​ម៉េច​បង?
Oh! You want us to read the manual for you too, bro?
អូ! ចង់អោយពួកយើងអាន សៀវភៅណែនាំអោយអ្នកដែរទេបងប្អូន?
You could have killed everyone in the wing!
អ្នកអាចសម្លាប់ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងស្លាប!
Exactly! You idiots!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! អ្នកល្ងង់!
I'm angry too!
ខ្ញុំ​ក៏​ខឹង​ដែរ!
(SOFTLY) Oh, no.
(ទន់ភ្លន់) អូ ទេ។
DRAX: I mean, can't you see
DRAX៖ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ទេ។
these authentic mechanic uniforms
ឯកសណ្ឋានមេកានិច ពិតប្រាកដទាំងនេះ
that we're wearing on our bodies?
តើយើងពាក់ លើរាងកាយរបស់យើងទេ?
That blend in with some of our skin-tones better than others?
តើវាលាយឡំជាមួយ ពណ៌ស្បែក ខ្លះរបស់យើង ល្អជាងអ្នកផ្សេងទៀតទេ?
PETER: Excuse my friend.
ពេត្រុស៖ សុំទោសមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
He is the boss' nephew. He's a little...
គាត់គឺជាក្មួយប្រុសរបស់ចៅហ្វាយ។ គាត់បន្តិច...
Oh. Oh.
អូ។ អូ។
Yeah. I... I got one of those too.
បាទ។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំក៏ទទួលបានមួយដែរ។
I mean, this one? This one I love.
ខ្ញុំចង់និយាយថាមួយនេះ? មួយនេះដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
I'm so proud.
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​យ៉ាង​ខ្លាំង។
You're doing great. So proud of you.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ មានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
But this one, I just...
ប៉ុន្តែមួយនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
(SUSPENSEFUL MUSIC BUILDS)
(សំណង់តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
Everything he does drives me crazy.
អ្វី​ដែល​គាត់​ធ្វើ ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
Yeah.
បាទ។
I thought you said something else.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយ អ្វីផ្សេងទៀត។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
I swear I'm gonna throttle him.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ​ខ្ញុំ​នឹង​គប់​គាត់។
I'm gonna go to jail for murder.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គុក ​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត។
I am. (GASPS)
ខ្ញុំ​គឺ។ (GASPS)
How'd you guys get here so fast?
ម៉េចបាន មកទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
I'll be honest with you, we just happened in
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក យើងទើបតែបានកើតឡើងនៅក្នុង
before it burned all the way through, thankfully.
មុនពេលដែលវាឆេះពេញផ្លូវ អរគុណ។
Ah. Good thing you were here.
អា. រឿងល្អដែលអ្នកបាននៅទីនេះ។
All right, guys, wrap it up. (COMMS BEEPS)
មិនអីទេ បុរសៗ រុំវាឡើង។ (COMMS BEEPS)
Looks like we're all clear here.
មើលទៅ យើងទាំងអស់គ្នាច្បាស់នៅទីនេះ។
(MANTIS CHOKES)
(ម៉ាន់ធីស)
Our spacesuits!
ឈុតអវកាសរបស់យើង!
(GAMORA GROANS)
(GAMORA GROANS)
You threw them in the contamination bin.
អ្នក​បាន​បោះ​វា ​ទៅ​ក្នុង​ធុង​បំពុល។
It expels stuff into space the moment you shut the door.
វាបណ្តេញរបស់របរទៅទីអវកាស នៅពេលដែលអ្នកបិទទ្វារ។
That would have been helpful information three minutes ago.
នោះ​នឹង​ជា ​ព័ត៌មាន​ដ៏​មាន​ប្រយោជន៍​បី​នាទី​មុន។
(SHOUTS) Damn it, Mantis, why don't you ever think?
(ស្រែក) Damn វា Mantis ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិត?
Are we pretending to be angry again?
តើយើងធ្វើពុត ជាខឹងម្តងទៀតឬ?
Mantis, you asshole!
Mantis អ្នក asshole!
Guys, just focus for two seconds.
បុរស, គ្រាន់តែផ្តោត សម្រាប់ពីរវិនាទី។
We'll find another way out of here.
យើងនឹងរកវិធីផ្សេង ចេញពីទីនេះ។
Right now, we need to save Rocket's life.
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Rocket ។
(INDISTINCT CHATTER)
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
(SIGHS) Nebula, Quinn, and I
(SIGHS) Nebula, Quinn, និង I
will get to the records and get the passkey.
នឹងទៅដល់កំណត់ត្រា និងទទួលបានលេខសម្ងាត់។
Bug and Doofus,
កំហុស និង Doofus,
access the spaceport through the elevator
ចូលទៅកាន់យានអវកាស តាមរយៈជណ្តើរយន្ត
so Tree can land and get us out of here.
ដូច្នេះដើមឈើអាចចុះចត ហើយនាំយើងចេញពីទីនេះ។
Apologies.
សុំទោស។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Go.
ទៅ។
Not my fault I don't know something
មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​មួយ។
if no one ever tells me.
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំ។
I didn't even wanna come here.
ខ្ញុំមិនចង់មកទីនេះទេ។
I'm gonna need to see your...
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើលរបស់អ្នក ...
You're hopelessly in love
អ្នកអស់សង្ឃឹមក្នុងស្នេហា
with him.
ជាមួយ​គាត់។
Oh, no.
អូ​ទេ។
(PLAYFUL MUSIC PLAYS) Hey.
(លេងភ្លេងសុទ្ធ) ហេ.
How you doin' today?
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចនៅថ្ងៃនេះ?
I'm all right. (SIGHS)
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ (SIGHS)
What was... What was your name again?
តើអ្វីជា... តើអ្នកឈ្មោះអ្វី ម្តងទៀត?
Drax the Destroyer. Oh.
Drax the Destroyer ។ អូ។
That is such a lovely name. (SNORTS)
នោះគឺជាឈ្មោះដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់។ (SNORTS)
Oh.
អូ។
I'll get the door for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទ្វារសម្រាប់អ្នក។
(BEEPS)
(សំឡេងប៊ីប)
I'll be here when you come back out, okay?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះពេលអ្នក ត្រលប់មកវិញ យល់ព្រម?
Sure.
ប្រាកដ។
Every single time.
រាល់ពេល។
(GRUNTS PLAYFULLY) (DRAX SIGHS)
(សើចសប្បាយ) (DRAX SIGHS)
My name is Bletelsnort.
ខ្ញុំឈ្មោះ Bletelsnort ។
HOST: (ON SPEAKERS) Welcome to OrgoCorp headquarters.
ម្ចាស់ផ្ទះ៖ (នៅលើវាគ្មិន) សូមស្វាគមន៍ មកកាន់ការិយាល័យកណ្តាលរបស់ OrgoCorp។
For over 300 years,
អស់រយៈពេលជាង 300 ឆ្នាំ
OrgoCorp has been producing cybernetic implants
OrgoCorp បាននិងកំពុងផលិត cybernetic implants
and genetic upgrades across the universe
និងការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងហ្សែន នៅទូទាំងសកលលោក
under the watchful eye of the High Evolutionary.
ក្រោមក្រសែភ្នែកចាំយាម នៃការវិវត្តន៍ខ្ពស់។
That warning we got today,
ការ​ព្រមាន​ដែល​យើង​បាន​ទទួល​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
don't those two match the description?
ទាំងពីរនេះមិនត្រូវគ្នា នឹងការពិពណ៌នាទេ?
Attention, all Orgosentries,
យកចិត្តទុកដាក់, Orgosentries ទាំងអស់,
(KEYPAD BEEPING)
(សំឡេង​គ្រាប់ចុច)
That manager should have access to the records.
អ្នកគ្រប់គ្រងនោះគួរតែ មានសិទ្ធិចូលប្រើកំណត់ត្រា។
If the passkey is here, she can get it for us.
ប្រសិនបើសោរនៅទីនេះ នាងអាចយកវាមកឱ្យយើងបាន។
All right. I'll handle this one.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Pure Star-Lord charm.
Pure Star-មន្តស្នេហ៍លោកម្ចាស់។
I'm excited for you that you get to see this again
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់ ​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​រឿង​នេះ​ម្ដង​ទៀត។
for the first time.
ជាលើកដំបូង។
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYS)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(PETER CLEARS THROAT)
(ពេត្រុសជម្រះបំពង់ក)
Hi, Yura.
សួស្តី យូរ៉ា។
Ura.
ទឹក
Oh. Ura. URA: Hi.
អូ។ អ៊ុយរ៉ា។ URA: សួស្តី។
Hi, my name's Patrick Swayze.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Patrick Swayze ។
I've been noticing you for quite a while,
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នក មួយរយៈ,
and the way that you smile to yourself
និងវិធី ដែលអ្នកញញឹមចំពោះខ្លួនឯង
when you think nobody is looking,
នៅពេលអ្នកគិតថា គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងមើល
it makes my every day a bit brighter.
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​រាល់​ថ្ងៃ​របស់​ខ្ញុំ ​ភ្លឺ​ជាង​មុន​បន្តិច។
We need your hand. And it's your choice
យើងត្រូវការដៃរបស់អ្នក។ ហើយវាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
whether it's on your body or not.
ថាតើវានៅលើរាងកាយរបស់អ្នក ឬអត់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
She was never gonna fall for that.
នាង​នឹង​មិន ​ដែល​ធ្លាក់​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ទេ។
Dude, she was totally into me, man!
អ្នក​នាង​គឺ​ជា ​ខ្ញុំ​ទាំងស្រុង​បុរស​!
I kind of thought you were a douchebag.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កាបូប។
Oh, come on. We need a file.
អូ មក។ យើងត្រូវការឯកសារ។
What file? 89P13.
ឯកសារអ្វី? ៨៩P១៣.
Could that be something? No.
វាអាចជាអ្វីមួយ? ទេ
Then your use to us
បន្ទាប់មកការប្រើប្រាស់របស់អ្នកចំពោះយើង
is over. Wait, wait, wait, wait, wait!
ចប់ហើយ។ ចាំ ចាំ ចាំ ចាំ!
It sounds like a species tag.
វាស្តាប់ទៅដូចជាស្លាកប្រភេទ។
Show us!
បង្ហាញ​ពួក​យើង!
(TENSE MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​)
HOST: All of our research supports
HOST៖ ទាំងអស់នៃ ការស្រាវជ្រាវរបស់យើងគាំទ្រ
the High Evolutionary's altruistic objective
ការវិវត្តន៍ខ្ពស់របស់ គោលបំណង altruistic
of creating a utopian society.
នៃការបង្កើតសង្គម utopian។
DRAX: That must be the spaceport.
DRAX: នោះត្រូវតែជា យានអវកាស។
(DIGITAL TRILLING)
(ការទាញយកឌីជីថល)
NEBULA: Whoa.
នេប៊ូឡា៖ អូហូ។
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Species patented over the years using OrgoCorp tech.
ប្រភេទសត្វដែលមានប៉ាតង់ជាច្រើន ឆ្នាំដោយប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យា OrgoCorp ។
Every species OrgoCorp has created
ប្រភេទសត្វនីមួយៗ OrgoCorp បានបង្កើត
has its own individual file.
មានឯកសារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់វា។
I'm so sorry about this.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ណាស់។
Listen to me, this is not the kind of thing we do.
ស្តាប់ខ្ញុំ នេះមិនមែនជា រឿងដែលយើងធ្វើនោះទេ។
Oh, please, stop it with the subtle jabs!
អូ៎ សូមបញ្ឈប់វា ដោយថ្ពាល់ស្រាលៗ!
Old you would have never done this.
ចាស់អ្នកមិនដែល ធ្វើបែបនេះទេ។
You had a purpose higher than yourself.
អ្នក​មាន​គោល​បំណង ​ខ្ពស់​ជាង​ខ្លួន​ឯង។
A calling to help people. Give me a break.
ការអំពាវនាវដើម្បីជួយមនុស្ស។ ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
That's why you left Thanos and formed the Guardians.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញពី Thanos ហើយបង្កើត Guardians ។
Except, I didn't form the Guardians.
លើកលែងតែ ខ្ញុំមិនបាន បង្កើត Guardians ទេ។
PETER: Sheesh. And I barely left Thanos.
ពេត្រុស៖ សេស។ ហើយខ្ញុំស្ទើរតែចាកចេញពី Thanos ។
Whoever it was that you were in love with,
អ្នកណាថា ស្រលាញ់អូន
it wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
It sounds more like her.
ស្តាប់ទៅដូចជានាងជាង។
Her? What?
របស់នាង? អ្វី?
That's ridiculous! Do not bring me into this.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់! កុំនាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
Don't even... (LAUGHS FORCEFULLY)
កុំ... (សើចខ្លាំងៗ)
Knock it off! What?
គោះវាចោល! អ្វី?
Don't look at me like a lost puppy
កុំមើលមកខ្ញុំ ដូចកូនឆ្កែដែលបាត់
needing a soft place
ត្រូវការកន្លែងទន់
to lie down. I didn't say anything!
ដេកចុះ។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ!
I just never noticed how black your eyes were.
ខ្ញុំមិនដែលកត់សំគាល់ ថាភ្នែករបស់អ្នកខ្មៅប៉ុនណាទេ។
They were replaced by my father
ពួកគេត្រូវបានជំនួស ដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ
as a method of torture.
ជាវិធីសាស្រ្តនៃការធ្វើទារុណកម្ម។
He... He picked a pretty set.
គាត់... គាត់រើសឈុតស្អាត។
There.
នៅទីនោះ។
That's the file for 89P13.
នោះជាឯកសារសម្រាប់ 89P13 ។
Heads up, heads up!
ព្រឺក្បាល!
GAMORA: Ugh. PETER: (SOFTLY) Okay.
GAMORA៖ អូ។ ពេត្រុស៖ (ទន់ភ្លន់) មិនអីទេ។
(SOFTLY) What?
(ទន់ភ្លន់) អ្វី?
(ALARM BLARING) (GAMORA GASPS)
(សំឡេងរោទិ៍) (GAMORA GASPS)
(ENGINES WHIRRING)
(ម៉ាស៊ីនញ័រ)
(TENSE MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​)
Oh, no.
អូ​ទេ។
Walk!
ដើរ!
ORGOSENTRY: Move it, move it!
ORGOSENTRY: ផ្លាស់ទីវាផ្លាស់ទីវា!
(ORGOSENTRIES TALKING INDISTINCTLY)
(អង្គការ ​និយាយ​មិន​ច្បាស់)
Stand down!
ឈរចុះ!
Drax, we should make a run for it.
Drax យើងគួរតែ រត់សម្រាប់វា។
Or we could fight.
ឬយើងអាចប្រយុទ្ធបាន។
Run. Fight.
រត់។ ប្រយុទ្ធ។
Run! Fight!
រត់! ប្រយុទ្ធ!
Take 'em! (GROANS)
យក​ទៅ! (ស្រែក)
(GRUNTING)
(កំពុងយំ)
What are we gonna do?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
(GUNS COCK)
(កាំភ្លើងធំ)
I got a plan. What is it?
ខ្ញុំទទួលបានផែនការមួយ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
All of you, come with me... (GRUNTS)
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកជាមួយខ្ញុំ... (GRUNTS)
Everybody, lower your weapons,
អ្នករាល់គ្នាបន្ថយអាវុធរបស់អ្នក
or I blow this woman's brains out!
ឬ​ខ្ញុំ​បំផ្ទុះ ​ខួរក្បាល​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នេះ!
That's the plan?
នោះជាផែនការ?
You're a kitty cat. Meow.
អ្នកគឺជាឆ្មាឆ្មា។ ម៉ែ​វ។
(GRUNTING)
(កំពុងយំ)
You feel like dancing.
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់រាំ។
Violent rage.
កំហឹងដ៏ឃោរឃៅ។
(SCREAMING) (RAPID GUNFIRE)
(ស្រែក) (កាំភ្លើងខ្លី)
Lower your weapons!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
Let's kill that one that looks like a carrot
ចូរ​សម្លាប់​សត្វ ​ដែល​មាន​រូបរាង​ដូច​ការ៉ុត​ទៅ
to show we mean business.
ដើម្បីបង្ហាញថាយើងមានន័យថាអាជីវកម្ម។
God! Past Gamora's just mean!
ព្រះ! អតីតកាល Gamora មានន័យណាស់!
She was always like that, and yet, I was the bad guy.
នាង​តែងតែ​បែប​នោះ ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
We are not killing anyone!
យើងមិនសម្លាប់អ្នកណាទេ!
Back off!
ដកខ្លួន!
Groot, bring the Bowie to us. Now.
Groot សូមនាំយក Bowie មកពួកយើង។ ឥឡូវ​នេះ។
(SIGHS IN RELIEF)
(SIGHS ក្នុង​ការ​ធូរ​ស្បើយ)
(ELEVATOR MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីតាមជណ្តើរយន្ត)
I'm so sorry about this, Ura.
អាណិតណាស់អ៊ុរ៉ា។
Oh, please.
អូសូម។
We're here to save the life of our friend, that is all.
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះជីវិត របស់មិត្តយើង នោះហើយជាទាំងអស់។
We paid her to help us get in and get out.
យើង​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ឱ្យ​នាង​ដើម្បី​ជួយ​យើង ​ចូល​និង​ចេញ។
You'd think that'd mean, "Oh, I'm gonna help you
អ្នក​គិត​ថា​វា​មាន​ន័យ​ថា "អូ ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក។
"do it in a way that no one knows it's happening."
"ធ្វើវាតាមរបៀបដែល គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាវាកំពុងកើតឡើង" ។
But no, what she means is, "I'm gonna shoot people.
ប៉ុន្តែ​អត់​ទេ អ្វី​ដែល​នាង​ចង់​និយាយ​គឺ “ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​មនុស្ស។
"Threaten people's lives." Shut up!
"គំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតមនុស្ស" ។ ឈប់​និយាយ!
And I know you're probably asking,
ហើយខ្ញុំដឹងថា អ្នកប្រហែលជាកំពុងសួរ
why would I trust her?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទុកចិត្តនាង?
Well, that's a good question.
មែនហើយ នោះជាសំណួរដ៏ល្អ។
The answer is, we used to be in love.
ចម្លើយគឺ យើងធ្លាប់មានស្នេហា។
Yeah. She was my girlfriend,
បាទ។ នាងគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ,
only she doesn't remember it, because it wasn't her.
មានតែនាងទេដែលចងចាំវា ព្រោះវាមិនមែនជារបស់នាង។
Because her dad threw her off a magic cliff and she died,
ដោយសារ​ឪពុក​នាង​បោះ​នាង​ចេញពី ​ច្រាំង​ថ្ម​ទិព្វ ហើយ​នាង​ក៏​ស្លាប់ ។
and then I lost my temper
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបាត់បង់កំហឹង
and nearly destroyed half the universe.
ហើយស្ទើរតែបានបំផ្លាញ ពាក់កណ្តាលនៃសកលលោក។
Then she came back, out of the past.
បន្ទាប់មកនាងបានត្រលប់មកវិញ ពីអតីតកាល។
And there she is.
ហើយនៅទីនោះនាង។
Everyone else who died in the past stayed dead, not her.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​បាន​ស្លាប់ ​ក្នុង​អតីតកាល​បាន​នៅ​តែ​ស្លាប់ មិន​មែន​នាង​ទេ។
Why? Was it the magic cliff? I don't know.
ហេតុអ្វី? តើវាជាជ្រោះវេទមន្តទេ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm not some fricking Infinity Stone scientist.
ខ្ញុំមិនមែនជា អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ Infinity Stone ទេ
Just some dumbass Earth dude who met a girl, fell in love,
គ្រាន់​តែ​មនុស្ស​ល្ងង់​ផែនដី​មួយ​ចំនួន ​ដែល​បាន​ជួប​មនុស្ស​ស្រី​លង់​ស្នេហ៍​,
that girl died,
ក្មេងស្រីនោះបានស្លាប់
and then came back a total dick.
ហើយ​បន្ទាប់​មក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ Dick សរុប​។
He left out some important information,
គាត់បានបន្សល់ទុក នូវព័ត៌មានសំខាន់ៗមួយចំនួន
but that is the gist of it.
ប៉ុន្តែនោះគឺជាខ្លឹមសាររបស់វា។
(URA WHIMPERS)
(URA ញាប់ញ័រ)
(SCREAMS)
(ស្រែក)
(ORGOSENTRIES GRUNTING)
(ការ​និយាយ​ស្តី​ពី​សរីរាង្គ)
Get to the security hub!
ទៅដល់មជ្ឈមណ្ឌលសន្តិសុខ!
Okay!
យល់ព្រម!
(ORGOSENTRIES GROANING)
(ការស្រែកថ្ងូររបស់អង្គការ)
(DRAX GRUNTING) (ORGOSENTRIES YELPING)
(DRAX GRUNTING) (អង្គការស្រែកយំ)
Everybody, down on the floor, or we blow your brains out!
អ្នករាល់គ្នាចុះពីលើឥដ្ឋ ឬយើងផ្លុំខួរក្បាលរបស់អ្នកចេញ!
Hey, hey, hey, we don't want any...
ហេហេហេ យើងមិនចង់បានទេ...
(GASPS) SECURITY: No! Oh, my God.
(GASPS) សុវត្ថិភាព៖ ទេ! អួ​ព្រះ​ជួយ។
Oh, my God! No! (SCREAMING)
អួ​ព្រះ​ជួយ! ទេ! (ស្រែក)
Come on! Would you please stop doing that?
ឆាប់​ឡើង! សូម ​ឈប់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៅ?
(CONTINUES SCREAMING)
(បន្ត​ស្រែក)
(PANTS)
(ខោ)
(REASONS BY EARTH, WIND & FIRE PLAYING ON SPEAKERS)
(ហេតុផល ដោយផែនដី ខ្យល់ និងភ្លើងកំពុងលេងលើអ្នកនិយាយ)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
♪♪ Now, I'm craving your body Is this real
♪♪ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុងចង់បានរាងកាយរបស់អ្នក តើនេះពិត
♪♪ Temperature's rising I don't want to feel
♪♪ សីតុណ្ហភាពកើនឡើង ខ្ញុំមិនចង់មានអារម្មណ៍
♪♪ I'm in the wrong place To be real ♪♪
♪♪ ខ្ញុំនៅកន្លែងខុស ដើម្បីក្លាយជាការពិត♪♪
(DRAX GRUNTS) (SCREAMS)
(DRAX GRUNTS) (ស្រែក)
Yeah! (LAUGHING)
បាទ! (សើច)
Hey!
ហេ!
♪♪ And I'm longing to love you Just for a night ♪♪
♪♪ ហើយខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ស្រឡាញ់អ្នក មួយយប់♪♪
(DRAX GRUNTS)
(DRAX GRUNTS)
(GROANS)
(ស្រែក)
(GASPS)
(GASPS)
(GROANING)
(ថ្ងូរ)
Run.
រត់។
(TENSE MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​)
(SQUELCHING)
(ស្រែក)
(GRUNTING)
(កំពុងយំ)
(DRAX BREATHING HEAVILY)
(DRAX ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(GUN COCKS)
(កាំភ្លើងធំ)
(SLOW DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​យឺត)
(MANTIS GRUNTS)
(ម៉ាទីស ហ្រ្វី)
(GUNSHOTS) (GRUNTS)
(ស្នូរកាំភ្លើង) (ហ្រ្វី)
(CRIES OUT)
(ស្រែកយំ)
Drax!
ដ្រាក់!
(CHOKES, COUGHING)
(ញាក់ ក្អក)
Get on the ground and show me your hands now.
ឡើងលើដី ហើយបង្ហាញដៃរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
(MANTIS GASPS) (BREATH TREMBLING)
(Mantis GASPS) (ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(BREATH SHUDDERS)
(ដកដង្ហើមធំ)
PETER: Ura?
ពេត្រុស៖ អ៊ូរ៉ា?
Please listen to me.
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
We need to get out of here with this
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ ជាមួយនេះ។
to save my best friend's life.
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
If you could get us into the system
ប្រសិនបើអ្នកអាចនាំយើង ចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធ
of those sentries out there,
នៃអ្នកបម្រើនៅទីនោះ
they are good people, like you. I'm certain of it.
ពួកគេជាមនុស្សល្អ ដូចអ្នកដែរ។ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
And if I just had an opportunity
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែ មានឱកាស
to speak to them...
និយាយទៅកាន់ពួកគេ ...
They're corporate shills, you idiot.
ពួក​គេ​ជា ​មនុស្ស​ល្ងង់​របស់​ក្រុមហ៊ុន។
They're not gonna listen to you.
ពួកគេនឹងមិន ស្តាប់អ្នកទេ។
They will listen if I speak to them from my heart.
ពួកគេនឹងស្តាប់ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយ ទៅកាន់ពួកគេចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Ura.
ទឹក
Please.
សូម។
(TENSE MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​)
(CHIMES) BLETELSNORT: Hey!
(CHIMES) BLETELSNORT៖ ហេ!
(MENACING MUSIC PLAYS) (PETER MUTTERS)
(លេងភ្លេង) (ពេត្រុសនិយាយ)
Come out now!
ចេញមកឥឡូវនេះ!
Damn it! (GUNS FIRING)
អាហ្នឹង! (ការបាញ់កាំភ្លើង)
(CRIES OUT)
(ស្រែកយំ)
You are in.
អ្នក​នៅក្នុង។
Tell them your truth.
ប្រាប់ពួកគេពីការពិតរបស់អ្នក។
Yeah, I'm not that big of an idiot.
មែនហើយ ខ្ញុំមិនមែន ជាមនុស្សល្ងង់នោះទេ។
I just needed to get into the system.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចូលទៅ ក្នុងប្រព័ន្ធ។
Move it.
ផ្លាស់ទីវា។
(REASONS BY WIND, EARTH & FIRE RESUMES)
(ហេតុផល ដោយ ខ្យល់ ផែនដី និងភ្លើងបន្ត)
(ORGOSENTRIES SCREAMING)
(អង្គការ​ស្រែក​យំ)
Told you she was into me.
ប្រាប់អ្នកថានាងនៅក្នុងខ្ញុំ។
I am Groot?
ខ្ញុំជា Groot?
Yeah, that looked cool.
បាទ វាមើលទៅឡូយ។
(SONG STOPS)
(បទឈប់)
RABBIT: Is sky?
រ៉ាប៊ី៖ មេឃមែនទេ?
OTTER: No.
OTTER៖ ទេ។
That's not sky, that's a ceiling.
នោះមិនមែនជាមេឃទេ នោះជាពិដាន។
But sire's making a new world for all of us,
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់កំពុងបង្កើតពិភពលោកថ្មី សម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
and when we get there,
ហើយនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
there will be sky,
នឹងមានមេឃ
and it will be beautiful and forever.
ហើយវានឹងស្រស់ស្អាត ជារៀងរហូត។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Whoa.
អីយ៉ា
I have been thinking.
ខ្ញុំបានគិត។
'Bout what?
'រឿងអី?
Oh, nothing in particular.
អូ គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
But I thought, since you guys are my closest friends,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក ​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ
and my only friends,
និងមិត្តភក្តិតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ
you might be interested in knowing
អ្នកប្រហែលជា ចាប់អារម្មណ៍ចង់ដឹង
that I have been thinking.
ដែលខ្ញុំបានគិត។
That's cool.
ឡូយ​មែន។
I've been thinking, too,
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់គិតដែរ
about something more singular.
អំពីអ្វីដែល ឯកវចនៈជាងនេះ។
When sire moves us to the new world,
នៅពេលដែលលោកម្ចាស់ផ្លាស់ទីយើង ទៅកាន់ពិភពលោកថ្មី,
we're gonna need names.
យើងនឹងត្រូវការឈ្មោះ។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
89Q12,
89Q12,
it's not really a name,
វាមិនមែនជាឈ្មោះពិតប្រាកដទេ
so I would like my name to be...
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យ ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ ...
Lylla.
លីឡា។
RABBIT: Lylla.
រ៉ាប៊ី៖ លីឡា។
That's a pretty name, Lylla.
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត លីឡា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I think my name shall be Teefs,
ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ គឺ Teefs
because, although we all do have them,
ព្រោះទោះបីជា យើងទាំងអស់គ្នាមានពួកគេក៏ដោយ
mine are definitely the most prominent. (LAUGHS)
របស់ខ្ញុំគឺពិតជា លេចធ្លោជាងគេ។ (សើច)
(CHUCKLES) Teefs. Teefs.
(បន្ទរ) ទេពធីតា។ ទេពធីតា។
Lylla.
លីឡា។
(LYLLA AND TEEFS LAUGH)
(លីឡា និងកូនសើច)
RABBIT: Me be called Floor, because me is lying on floor.
រ៉ាប៊ី៖ ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថាជាន់ ព្រោះខ្ញុំដេកនៅលើឥដ្ឋ។
You're lying on a floor, so your name is Floor?
អ្នកកំពុងដេកនៅលើឥដ្ឋ ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺជាន់?
(ALL LAUGHING) FLOOR: Yes!
(សើចទាំងអស់គ្នា) ជាន់៖ បាទ!
Floor. YOUNG ROCKET: Floor.
ជាន់។ រ៉ុកកែតវ័យក្មេង៖ ជាន់។
What about you, friend?
ចុះមិត្តវិញ?
Someday, I'm gonna make great machines that fly,
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងបង្កើត ម៉ាស៊ីនដ៏អស្ចារ្យដែលអាចហោះហើរបាន
and me and my friends are gonna go flyin' together
ហើយខ្ញុំ និងមិត្តរបស់ខ្ញុំ នឹងទៅហោះហើរជាមួយគ្នា
into the forever and beautiful sky.
នៅ លើមេឃជារៀងរហូតនិងស្រស់ស្អាត។
Lylla, and Teefs,
Lylla និង Teefs,
and Floor, and me...
និងជាន់ ហើយខ្ញុំ...
Rocket.
រ៉ុក្កែត។
(SOFT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
FLOOR: Rocket.
ជាន់៖ រ៉ុក្កែត។
It really is good to have friends.
វាពិតជាល្អណាស់ ដែលមានមិត្តភក្តិ។
Yeah.
បាទ។
(HUMMING)
(ហឺម)
RECORDER: (ON HOLOGRAM) Start the incision here.
ថត៖ (នៅលើ HOLOGRAM) ចាប់ផ្តើមការកាត់នៅទីនេះ។
(BABY ROCKET SCREECHING) (MANTIS CRYING)
(ទារក ROCKET SCREECHING) (ម៉ាទីសយំ)
RECORDER: Keep calm.
ថត៖រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Hold it still. THEEL: I can't!
រក្សាវាឱ្យនៅដដែល។ THEEL: ខ្ញុំមិនអាចទេ!
It won't stop moving. (MANTIS CONTINUES CRYING)
វានឹងមិនឈប់ផ្លាស់ទីទេ។ (ManTIS បន្តយំ)
Why did he never tell us about any of this?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនដែលប្រាប់យើង អំពីរឿងនេះ?
This is worse than what Thanos did to me.
នេះគឺអាក្រក់ ជាងអ្វីដែល Thanos បានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
Well, what about the passkey? Is it there?
ចុះ ​លេខ​សម្ងាត់​វិញ? តើវាមានទេ?
No. But a file was removed today.
ទេ ប៉ុន្តែឯកសារមួយ ត្រូវបានដកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
Downloaded and deleted,
ទាញយក និងលុប,
a million characters in length.
ប្រវែង មួយលានតួអក្សរ ។
The biometrics say it was this man. Recorder B2H6.
ជីវមាត្រ​និយាយ​ថា​ជា ​បុរស​នេះ​។ ម៉ាស៊ីនថត B2H6.
I saw this guy outside of records today.
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់នេះ នៅខាងក្រៅកំណត់ត្រាថ្ងៃនេះ។
GROOT: Hmm.
ធំ៖ ហ៊ឺ។
Looks like one of the High Evolutionary's recorders.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា ​អ្នក​កត់​ត្រា​របស់ High Evolutionary។
The High Evolutionary?
ការវិវត្តន៍ខ្ពស់?
The founder of OrgoCorp?
ស្ថាបនិក OrgoCorp?
OrgoCorp is just a way to fund his experiments
OrgoCorp គឺគ្រាន់តែជាវិធីមួយ ដើម្បីផ្តល់មូលនិធិដល់ការពិសោធន៍របស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
that lie outside intergalactic laws.
ដែលស្ថិតនៅក្រៅច្បាប់ អន្តរហ្គាឡាក់ទិក។
He's created whole societies.
គាត់បានបង្កើតសង្គមទាំងមូល។
Xeronians, the Ani-Men,
Xeronians, the Ani-Men,
the Sovereign. The Sovereign?
ព្រះមហាក្សត្រ។ មហាក្សត្រ?
Corners of the universe consider him God.
ជ្រុងនៃសកលលោក ចាត់ទុកគាត់ថាជាព្រះ។
I am Groot.
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
NEBULA: Yes.
នេប៊ូឡា៖ បាទ។
Yes, what? That he's Groot?
បាទ អ្វី? ថាគាត់ជា Groot?
He said maybe this man downloaded the passkey
គាត់បាននិយាយថា ប្រហែលជាបុរសនេះ បានទាញយកលេខសម្ងាត់
into the computer on his head.
ចូលទៅក្នុងកុំព្យូទ័រនៅលើក្បាលរបស់គាត់។
Huh?
ហ៎?
NEBULA: That could store the passkey.
NEBULA៖ នោះអាច រក្សាទុកសោរ។
We find him, we save Rocket.
យើងរកឃើញគាត់ យើងជួយសង្គ្រោះ Rocket ។
The High Evolutionary's coordinates.
កូអរដោនេ ​នៃ​ការ​វិវត្តន៍​ខ្ពស់ ។
Put the coordinates in the nav.
ដាក់កូអរដោនេ នៅក្នុង nav ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
What he wants is that gutted badger in the Med-Bay,
អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន​នោះ​គឺ ​សត្វ​ប្រចៀវ​ដែល​ស្អុយ​រលួយ​នៅ Med-Bay។
and you're gonna bring it straight to him?
ហើយអ្នកនឹងនាំវា ទៅគាត់ដោយផ្ទាល់?
It's almost certainly a trap.
វាស្ទើរតែប្រាកដជាអន្ទាក់។
Trap isn't a trap if you know the trap
អន្ទាក់មិនមែនជាអន្ទាក់ទេ ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់អន្ទាក់
is trying to trap you. It's a face-off.
កំពុងព្យាយាមចាប់អ្នក។ វាជាការបិទមុខ។
A face-off is a trap if you're facing off
ការបិទមុខគឺជាអន្ទាក់ ប្រសិនបើអ្នកប្រឈមមុខនឹងការបិទ
against a guy a thousand times more powerful than you.
ប្រឆាំងនឹងបុរសម្នាក់ ដែលមានអំណាចជាងអ្នក មួយពាន់ដង ។
Do you know who the High Evolutionary is?
តើអ្នកដឹងទេ ថា High Evolutionary ជានរណា?
Yeah, he's some dickhead who dissected my best friend.
មែនហើយ គាត់គឺជាមនុស្សមួយចំនួន ដែលកាត់មិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
Second best. The High Evolutionary
ល្អបំផុតទីពីរ។ ការវិវត្តន៍ខ្ពស់។
isn't someone you wanna think about messing with.
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចង់ ​គិត​ចង់​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ទេ។
We won't think about it when we do it.
យើងនឹងមិនគិតពីវា នៅពេលយើងធ្វើវា។
You know what? I don't care!
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
Just drop me off with the Ravagers,
គ្រាន់តែទម្លាក់ខ្ញុំទៅ ជាមួយ Ravagers,
and you go do whatever it is that you wanna do.
ហើយអ្នកទៅធ្វើអ្វី ដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
We don't have time for this.
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
I'm not asking you. Drop me off with my people now!
ខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ។ ទម្លាក់​ខ្ញុំ ​ចោល​ជាមួយ​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ!
"Your people"? The Ravagers aren't your people.
"ប្រជាជនរបស់អ្នក"? The Ravagers មិនមែនជាមនុស្សរបស់អ្នកទេ។
I'm a damn Ravager. You aren't.
ខ្ញុំជា Ravager ដ៏អាក្រក់។ អ្នកមិនមែនទេ។
Listen, I know you were always looking for a family. Okay?
ស្តាប់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែ ស្វែងរកគ្រួសារ។ យល់ព្រម?
But my Gamora, the one I loved,
ប៉ុន្តែ Gamora របស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំស្រលាញ់
she didn't find it with a group of criminals,
នាងមិនបានរកឃើញវា ជាមួយក្រុមឧក្រិដ្ឋជន
she found it with us.
នាងបានរកឃើញវាជាមួយយើង។
People who care about you.
មនុស្សដែលខ្វល់ពីអ្នក។
I know that's who you still are.
ខ្ញុំដឹង ថាអ្នកនៅតែជានរណា។
Somewhere inside of you...
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងខ្លួនអ្នក ...
(SCREAMS) (PETER GRUNTS)
(ស្រែក) (ពេត្រុស GRUNTS)
What are you so afraid of in your self
តើអ្នកខ្លាចអ្វី នៅក្នុងខ្លួនអ្នក
that I need to be something for you?
ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ ​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​អ្នក?
I don't give a shit about your Gamora.
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​កុហក ​ Gamora របស់​អ្នក​ទេ។
Life made me me!
ជីវិតធ្វើឱ្យខ្ញុំ!
I have a few upgrades
ខ្ញុំមានការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងមួយចំនួន
courtesy of that gutted badger in the Med-Bay,
ដោយមានការគួរសមពីសត្វប្រចៀវនោះ នៅ Med-Bay,
and we are not risking his life
ហើយយើងមិន ប្រថុយជីវិតគាត់ ទេ។
to make yours more convenient.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែងាយស្រួល។
I'm family.
ខ្ញុំជាគ្រួសារ។
So is he. (INHALES SHARPLY)
គាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។ (ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ)
Screw you.
ចោរ​ម្រា​យ។
Screw all of you.
ស៊ែរទាំងអស់គ្នា។
(PORTAL PULSING)
(ការរុញតាមច្រក)
Found him on the outskirts of the first shield,
បានរកឃើញគាត់នៅជាយក្រុង នៃខែលទីមួយ
pirating supply ships.
នាវាផ្គត់ផ្គង់ការលួចចម្លង។
(WHIMPERS)
(ញញើត)
I do appreciate this, good sir.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះរឿងនេះ ។
And I appreciate your generous contribution
ហើយខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះ ការរួមចំណែកដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក។
to the Orgosentry retirement fund.
ទៅ មូលនិធិចូលនិវត្តន៍ Orgosentry ។
Your associate,
សហការីរបស់អ្នក,
a Zehoberei named Gamora, where is she now?
Zehoberei ឈ្មោះ Gamora តើនាងនៅឯណា?
You ain't getting nothing from me.
អ្នកមិនទទួលបាន អ្វីពីខ្ញុំទេ។
Oh, we'll see about that, won't we?
អូ យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ មែនទេ?
Adam.
អ័ដាម។
Yes, Mother?
បាទ ម៉ាក់?
Show him we mean business.
បង្ហាញគាត់ថាយើងមានន័យថាអាជីវកម្ម។
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYS)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(CRUNCHING)
(បុក)
(ENERGY CHARGES UP)
(បញ្ចូលថាមពល)
(ELECTRICITY CRACKLING) (SCREAMING)
(ការឆក់អគ្គិសនី) (ស្រែក)
(CRACKLING AND SCREAMING STOP)
(ស្រែក​ហើយ​ឈប់)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
I said show him we mean business,
ខ្ញុំនិយាយថាបង្ហាញគាត់ ថាយើងមានន័យថាអាជីវកម្ម
not disintegrate him!
កុំបំបែកគាត់!
What more business could we have shown him?
តើអាជីវកម្មអ្វីទៀត ដែលយើងអាចបង្ហាញគាត់?
But now he's of no use to us!
តែ​ឥឡូវ​គាត់​គ្មាន​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​យើង​ទេ!
Well, let's just question the man's friend.
អញ្ចឹង​យើង​សួរ ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​បុរស​នោះ។
HIGH PRIESTESS: Friend? You think that's a friend?
សម្ដេចសង្ឃ៖ មិត្ត? តើអ្នកគិតថានោះជាមិត្តទេ?
It's an animal!
វាជាសត្វ!
(WHIMPERING)
(ញាប់ញ័រ)
He looks sad.
គាត់មើលទៅសោកសៅ។
I really don't enjoy
ខ្ញុំពិតជាមិនរីករាយទេ។
how that's making me feel, actually.
របៀបដែលវា ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
(SIGHS) (LAUGHING)
(សើច)
Your friend's a moron. (GROANS)
មិត្តរបស់អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។ (ស្រែក)
I got one of those too. I get it.
ខ្ញុំក៏ទទួលបានមួយក្នុងចំនោមនោះ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
GAMORA: (ON COMMS) Outpost? This is Gamora, you there?
GAMORA៖ (ON COMMS) Outpost? នេះគឺជា Gamora តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
(TENSE MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​)
Fitz-Gibbonok.
Fitz-Gibbonok។
Come in.
ចូលមក។
(BLOWS) (SIZZLING)
(ផ្លុំ) (SIZZLING)
GAMORA: (ON COMMS) Outpost, come in.
GAMORA៖ (ON COMMS) Outpost សូមចូលមក។
Yes, (CLEARS THROAT) Gamora.
បាទ (ជម្រះបំពង់ក) ហ្គាម៉ូរ៉ា។
Salutations.
ជំរាបសួរ។
May I help?
តើខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
Well, I need you guys to come pick me up.
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវការអ្នក មកយកខ្ញុំ។
I'm gonna upload the location-link
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះ តំណទីតាំង
to the craft I'm on.
ទៅយានដែលខ្ញុំកំពុងជិះ។
Oh, I think we can arrange that.
អូ ខ្ញុំគិតថា យើងអាចរៀបចំវាបាន។
(MACHINE CHIRPS)
(ម៉ាស៊ីន ឈីប)
(DO YOU REALIZE BY THE FLAMING LIPS PLAYING)
(តើអ្នកដឹងទេថា ដោយការលេងបបូរមាត់ដែលឆេះ)
♪♪ Do you realize
♪♪ តើអ្នកដឹងទេ
♪♪ That you have the most
♪♪ អ្នកមានច្រើនបំផុត
♪♪ Beautiful face?
♪♪ មុខស្អាត?
♪♪ Do you realize
♪♪ តើអ្នកដឹងទេ
♪♪ We're floating in space?
♪♪ យើងកំពុងអណ្តែតក្នុងលំហ?
♪♪ Do you realize ♪♪
♪♪ តើអ្នកយល់ទេ♪♪
You need to say to him exactly what I told you to say.
អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ទៅ​គាត់​ឱ្យ​ច្បាស់ ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​និយាយ។
Why don't you just say it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវា?
No one ever listens to me.
គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ខ្ញុំទេ។
(MANTIS GRUNTS)
(ម៉ាទីស ហ្រ្វី)
♪♪ Do you realize
♪♪ តើអ្នកដឹងទេ
(DRAX CLEARS THROAT)
(DRAX ជម្រះបំពង់ក)
♪♪ That everyone... ♪♪
♪♪ នោះអ្នករាល់គ្នា... ♪♪
(MUSIC CONTINUES SOFTLY ON EARPHONES)
(តន្ត្រីបន្តយ៉ាងទន់ភ្លន់ នៅលើកាសស្តាប់ត្រចៀក)
Quill,
ឃ្វីល
life is a pond,
ជីវិតគឺជាស្រះមួយ
and you've spent your entire life
ហើយអ្នកបានចំណាយពេល ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
leaping from woman to woman
លោតពីស្ត្រីទៅស្ត្រី
as if they're lily pads upon this great pond.
ដូចជាប្រសិនបើពួកវាជាបន្ទះផ្កាលីលី នៅលើស្រះដ៏អស្ចារ្យនេះ។
Perhaps, what you need to do, Quill,
ប្រហែលជាអ្វីដែលអ្នក ត្រូវធ្វើ Quill,
is learn to swim.
គឺរៀនហែលទឹក។
That actually made sense. Yes, it made sense.
នោះពិតជាមានន័យ។ បាទ វាសមហេតុផល។
No, I mean, that's sort of an analogy.
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា នោះ​ជា​ការ​ប្រៀប​ធៀប។
And I didn't know that you were capable
ហើយខ្ញុំមិនដឹង ថាអ្នកមានសមត្ថភាពទេ។
of that type of thought.
នៃប្រភេទនៃការគិតនោះ។
I know lots of analogies, Quill.
ខ្ញុំដឹងពី ភាពស្រដៀងគ្នាជាច្រើន Quill ។
Analogies, metaphors, et cetera.
អាណាឡូក ការប្រៀបធៀប ជាដើម។
For instance,
ឧ.
Gamora's head is like lily pad because it is green.
ក្បាលរបស់ Gamora គឺដូចជាបន្ទះ Lily ព្រោះវាពណ៌បៃតង។
Analogy.
អាណាឡូក។
And also stupid-looking
ហើយមើលទៅឆ្កួតផងដែរ។
and flappy. Flappy?
និង flappy ។ រលោង?
Because her skin is made of a leaf.
ដោយសារតែស្បែករបស់នាង ធ្វើពីស្លឹក។
Metaphor.
ពាក្យប្រៀបធៀប។
Is it?
តើមែនទេ?
Yesterday, I made a poop shaped like a fish.
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​លាមក ​រាង​ដូច​ត្រី។
Even my butt is capable of making an analogy.
សូម្បីតែគូទរបស់ខ្ញុំក៏មានសមត្ថភាព បង្កើតភាពស្រដៀងគ្នាដែរ។
Oh.
អូ។
(ALARMS BEEPING)
(សំឡេងរោទិ៍)
(GROANING)
(ថ្ងូរ)
PETER: What's happening?
ពេត្រុស៖ តើមានអ្វីកើតឡើង?
NEBULA: The fluid is in his lungs.
NEBULA: សារធាតុរាវ ស្ថិតនៅក្នុងសួតរបស់គាត់។
HIGH EVOLUTIONARY: (SHOUTING) P13?
ការវិវត្តន៍ខ្ពស់៖ (ស្រែក) P13?
P13.
P13.
THEEL: Sire.
ថេល៖ លោកម្ចាស់។
HIGH EVOLUTIONARY: P13!
ការវិវត្តន៍ខ្ពស់៖ P13!
THEEL: My lord, might I suggest that we...
THEEL: លោកម្ចាស់ តើខ្ញុំអាចផ្តល់យោបល់ថាពួកយើង...
Must...
ត្រូវតែ...
Ooh. Ooh.
អូ។ អូ។
THEEL: Sire was in the middle of his treatments
ថេល៖ លោកម្ចាស់បានស្ថិតនៅ កណ្តាលនៃការព្យាបាលរបស់គាត់។
when we had a breakthrough with Batch 92.
នៅពេលដែលយើងមានរបកគំហើញ ជាមួយ Batch 92 ។
Perhaps then we should resume tomorrow, yes?
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ ​បន្ត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក បាទ?
"We shall resume tomorrow," no!
"យើងនឹង បន្តនៅថ្ងៃស្អែក" ទេ!
P13!
P13!
Oh. Ooh.
អូ។ អូ។
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
(WHISPERS INDISTINCTLY)
(ខ្សឹបប្រាប់ដោយមិនដឹងខ្លួន)
(PANTING)
(PANTING)
Hello.
ជំរាបសួរ។
(YOUNG ROCKET GROANING)
(ក្មេង​រ៉ុកកែត​ថ្ងូរ)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
How did you know
ម៉េច​អ្នកដឹង
about the microseminoproteins, P13?
អំពី microseminoproteins, P13?
(EMOTIONAL OPERATIC MUSIC PLAYING)
( ការ​លេង​តន្ត្រី​ប្រតិបត្តិ​តាម​អារម្មណ៍)
(JOEY WHIMPERS)
(JOEY WHIMPERS)
(SQUEAKING)
(ស្រែក)
(MACHINE POWERING UP)
(ម៉ាស៊ីនកំពុងដំណើរការ)
(ELECTRICITY CRACKLING)
(ការឆក់អគ្គិសនី)
(MUFFLED SCREAMING) (BREATHING SHAKILY)
(ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ) (ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(MUFFLED GLASS THUDDING)
(កញ្ចក់ស្រក់ទឹកភ្នែក)
What happened in there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
How did you know, P13?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា P13?
Uh, it was too little filtration...
អូ វា​ជា ​ការ​ច្រោះ​តិច​ពេក...
In the hypotonic, yes, we know, we fixed that.
នៅក្នុង hypotonic, បាទ, យើងដឹង, យើងបានជួសជុលនោះ។
(SCREAMING) But how did you know?
(ស្រែក) ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I made you!
ខ្ញុំបង្កើតអ្នក!
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Because it worked.
ព្រោះវាដំណើរការ។
(EMOTIONAL OPERATIC MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រី​ប្រតិបត្តិ​តាម​អារម្មណ៍ ​បន្ត)
It... It worked.
វា... វាដំណើរការ។
Their rage is gone.
កំហឹង​របស់​ពួកគេ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
We have the peaceful creatures we always sought,
យើងមានសត្វសន្តិភាព ដែលយើងតែងតែស្វែងរក
ready to inhabit the new world.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីរស់នៅ ក្នុងពិភពលោកថ្មី។
We're going to the new world?
យើងទៅពិភពលោកថ្មី?
Oh.
អូ។
We?
យើង?
Look at you.
មើលមកអ្នក។
As if you were
ដូចជាប្រសិនបើអ្នក
cobbled together by fat-fingered children.
រួម​គ្នា ​ដោយ​កុមារ​ធាត់។
How could you be part of a perfect species?
តើអ្នកអាចក្លាយជាផ្នែកមួយ នៃពូជដ៏ល្អឥតខ្ចោះដោយរបៀបណា?
You're simply a medley of mistakes we could learn from
អ្នកគ្រាន់តែជា កំហុសដែលយើងអាច រៀនបាន។
and apply to the creatures that truly mattered.
ហើយអនុវត្តចំពោះសត្វ ដែលពិតជាសំខាន់។
Batch 89 was never meant for the new world, P13.
Batch 89 មិនដែលមានន័យ សម្រាប់ពិភពលោកថ្មី P13.
You could figure out the complex workings
អ្នកអាចស្វែងយល់ពី ការងារស្មុគស្មាញ
of cytoplasmic filtration systems,
ប្រព័ន្ធចម្រោះ cytoplasmic ,
but you couldn't figure out that?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច ​យល់​ថា​?
But that brain.
ប៉ុន្តែខួរក្បាលនោះ។
That, I'd like to study further.
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់ សិក្សាបន្ថែម។
(SIGHS)
(SIGHS)
Prep it for surgery and removal in the morning.
រៀបចំវាសម្រាប់ការវះកាត់ និងដកចេញនៅពេលព្រឹក។
What about the rest of Batch 89, sire?
ចុះ Batch 89 នៅសល់ទេ លោកគ្រូ?
(OPERATIC MUSIC OUTRO PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីក្រៅឆាក)
Incinerate them.
ដុតពួកវា។
(MACHINE BEEPING)
(សំឡេងម៉ាស៊ីន)
He's dying. We need that passkey.
គាត់កំពុងស្លាប់។ យើងត្រូវការលេខសម្ងាត់នោះ។
(ROCKET WHEEZING) We don't have long.
(ROCKET WHEEZING) យើងមិនមានពេលយូរទេ។
(COMMS CHIMES)
(សំឡេងរោទិ៍)
MANTIS: (ON COMMS) We've arrived.
ម៉ានីស៖ (នៅលើ COMMS) យើងបានមកដល់ហើយ។
(WE CARE A LOT BY FAITH NO MORE PLAYING)
(យើងយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន ដោយជំនឿ លែងលេងទៀតហើយ)
♪♪ We care a lot ♪♪
♪♪ យើងខ្វល់ច្រើន♪♪
That looks just like...
វាហាក់ដូចជា ...
home.
ផ្ទះ។
♪♪ We care a lot
♪♪ យើងយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់
♪♪ About disasters, fires Floods and killer bees ♪♪
♪♪ អំពីគ្រោះមហន្តរាយ អគ្គីភ័យ ទឹកជំនន់ និងសត្វឃ្មុំ ♪♪
PETER: It's like a replica of Earth.
ពេត្រុស៖ វា​ដូច​ជា ​ផែនដី​ចម្លង។
It makes no sense.
វាគ្មានន័យទេ។
Atmosphere is habitable. Gravity's Xandar minus one.
បរិយាកាសអាចរស់នៅបាន។ Xandar ដកលេខមួយរបស់ Gravity ។
♪♪ We care a lot
♪♪ យើងយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់
♪♪ About disease, baby, Rock Hudson, rock, yeah!
♪♪ អំពីជំងឺ ទារក រ៉ុក ហ៊ូដសុន រ៉ុក បាទ!
♪♪ Oh, it's a dirty job But someone's gotta do it
♪♪ អូ វាជាការងារកខ្វក់ ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ត្រូវធ្វើវា
♪♪ We care a lot
♪♪ យើងយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់
♪♪ About the gamblers And the pushers and the geeks
♪♪ អំពីអ្នកលេងល្បែង និងអ្នករុញ និងអ្នកបះបោរ
♪♪ We care a lot
♪♪ យើងយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់
♪♪ About the smack and crack And whack that hits the streets ♪♪
♪♪ អំពីការវាយដំ និងការប្រេះស្រាំ និងការវាយដំដែលបុក តាមដងផ្លូវ♪♪
PETER: Hello.
ពេត្រុស៖ សួស្តី។
We mean you no harm.
យើងមានន័យថាអ្នកគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
(CROWD MURMURING)
(ហ្វូងមនុស្សត្អូញត្អែរ)
(CHILD GIGGLES)
(កុមារសើច)
(CHILD YELPS) (CROWD GASPS)
(កុមារយំ) (មនុស្សច្រើនកុះករ)
(YELLING IN ORBOSE)
(ស្រែកក្នុង ORBOSE)
Listen to me, he was just trying
ស្តាប់ខ្ញុំ គាត់គ្រាន់តែព្យាយាម
to throw her back her ball.
ដើម្បីបោះបាល់របស់នាងត្រឡប់មកវិញ។
Ow! (LAUGHS)
អូ! (សើច)
Hey! PETER: Ow, ow.
ហេ! ពេត្រុស៖ អូ!
(CROWD SHOUTING ANGRILY) Come on! There's no reason...
(ហ្វូងមនុស្សស្រែកដោយកំហឹង) មក! គ្មានហេតុផលទេ...
(CRIES OUT) Hey, hey.
(ស្រែក) ហេហេ។
Groot, full Kaiju!
ក្រែង​ស្រវឹង​កៃជូ!
PETER: Not full Kaiju! (IN DEEP VOICE) I am
ពេត្រុស៖ មិនពេញ Kaiju! (ក្នុងសំឡេងជ្រៅ) ខ្ញុំ
Groot! PETER: Back up.
ហ្គ្រូ! ពេត្រុស៖ បម្រុងទុក។
No, not Kaiju!
មិនមែន Kaiju ទេ!
Groot, down!
ធំចុះ!
There's no reason to be afraid.
គ្មានហេតុផលអ្វី ដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
(GROWLING)
(កំពុង​រីក)
Get down, Groot!
ចុះក្រោម!
Everybody, it's okay. It's okay.
ទាំងអស់គ្នា វាមិនអីទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
Hey. Hey, hi.
ហេ។ ហេ សួស្តី។
We're not here to harm you.
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើបាបអ្នកទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
See? Here.
ឃើញទេ? នៅទីនេះ។
For your knee.
សម្រាប់ជង្គង់របស់អ្នក។
We just need to save our friend.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការ ជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់យើង។
HIGH PRIESTESS: Filthy. It doesn't belong here.
បព្វជិតភាព៖ ស្មោកគ្រោក។ វាមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
(GROWLING SOFTLY)
(គ្រវីយ៉ាងទន់ភ្លន់)
I will train it in the ways of the Sovereign.
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាត់​វា​តាម​មាគ៌ា ​របស់​ព្រះ​អម្ចាស់។
(SLURPING)
(រអិល)
I will train him not to do that.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាត់គាត់ កុំឱ្យធ្វើដូច្នេះ។
It's an act of blasphemy even having it here.
វា​ជា​ទង្វើ​នៃ​ការ​ប្រមាថ ​សូម្បី​តែ​មាន​វា​នៅ​ទីនេះ។
Kill it. Now.
សម្លាប់​វា។ ឥឡូវ​នេះ។
I am the Warlock, Mum,
ខ្ញុំជា Warlock, ម៉ាក់,
and I am done with being ordered around.
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ ជាមួយនឹងការបញ្ជានៅជុំវិញ។
Gamora is here.
Gamora នៅទីនេះ។
Which means the squirrel is also.
នេះមានន័យថា កំប្រុកផងដែរ។
To save ourselves,
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនយើង
we must bring it to the High Evolutionary
យើងត្រូវតែនាំវា ទៅការវិវត្តន៍ខ្ពស់។
before his own people do.
មុនពេលប្រជាជនរបស់គាត់ធ្វើ។
(KOINU NO CARNIVAL (FROM MINUTE WALTZ) BY EHAMIC PLAYS)
(KOINU NO CARNIVAL (ពី WALTZ នាទី) ដោយ EHAMIC PLAYS)
(ALL SPEAKING IN ORBOSE)
(ការនិយាយទាំងអស់ នៅក្នុង ORBOSE)
(YELLING IN ORBOSE)
(ស្រែកក្នុង ORBOSE)
(VAMPIRE BAT WOMAN YELLING IN ORBOSE)
(VAMPIRE BAT Woman ស្រែក នៅ ORBOSE)
(MUSIC STOPS)
(តន្ត្រីឈប់)
Yeah, yeah, sit.
បាទ អង្គុយ។
Let's sit. Okay.
តោះអង្គុយ។ យល់ព្រម។
(VAMPIRE BAT WOMAN GROANS)
(បិសាចជញ្ជក់ឈាមស្រែកថ្ងូរ)
(MUFFLED CHATTER)
(ជជែកគ្នាលេង)
(SIGHS)
(SIGHS)
I am Groot.
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
It's not rude. It's what it's here for.
វាមិនឈ្លើយទេ។ វាជាអ្វីដែលវានៅទីនេះសម្រាប់។
Drax, sit up!
Drax អង្គុយចុះ!
Idiot.
ល្ងង់។
(SIGHS) Thank you.
(SIGHS) សូមអរគុណ។
(RESPONDS IN ORBOSE)
(ឆ្លើយតបក្នុង ORBOSE)
(LOUDLY) Thank you.
(លឺខ្លាំង) សូមអរគុណ។
Our friend...
មិត្តយើង...
He's dying.
គាត់កំពុងស្លាប់។
Uh...
អូ...
We love our friend.
យើងស្រឡាញ់មិត្តរបស់យើង។
But he is dying.
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងស្លាប់។
(IMITATES CHOKING)
(ធ្វើត្រាប់តាមការញាក់)
That's not dying, that's already dead.
នោះ​មិន​ស្លាប់​ទេ គឺ​ស្លាប់​ហើយ។
They'll think he's already dead.
ពួកគេនឹងគិតថា គាត់បានស្លាប់ហើយ។
They'll think we're here on a quest for revenge.
ពួកគេនឹងគិតថាយើងនៅទីនេះ ក្នុងដំណើរស្វែងរកការសងសឹក។
Drax, sit up.
Drax អង្គុយចុះ។
That's what it's here for!
នោះហើយជាអ្វីដែលវានៅទីនេះសម្រាប់!
PETER: Drax, it isn't.
ពេត្រុស៖ Drax វាមិនមែនទេ។
It's made for people to sit shoulder to shoulder
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់មនុស្ស អង្គុយស្មា
right next to each other.
នៅជាប់គ្នា។
Get your boots off her pillows.
យកស្បែកជើងកវែងរបស់អ្នក ចេញពីខ្នើយរបស់នាង។
I find it hard to believe
ខ្ញុំពិបាកជឿណាស់។
it doesn't have multiple purposes!
វាមិនមាន គោលបំណងច្រើនទេ!
I'm sorry. My friend is a dumbass.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ មិត្តរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
(GRUNTS LIGHTLY)
(សើចតិចៗ)
That's the same as your dying.
នោះគឺដូចគ្នានឹងការស្លាប់របស់អ្នកដែរ។
Why do you criticize everything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក រិះគន់គ្រប់យ៉ាង?
Well, why is it oblong then?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាវាមានរាងមូល?
It was a totally different sound.
វាជា សំឡេងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
No, it wasn't. (GRUNTS) Dying. (GRUNTS) Dumbass.
ទេ វាមិនមែនទេ។ (GRUNTS) ស្លាប់។ (GRUNTS) ទុច្ចរិត។
See? It's the same. All right, guys!
ឃើញទេ? វាដូចគ្នា។ មិនអីទេប្រុសៗ!
Can I proceed, please, to try to save our friend?
តើខ្ញុំអាចបន្តបានទេ សូម ព្យាយាមជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់យើង?
Drax, I see you!
Drax ខ្ញុំឃើញអ្នក!
(GROANS)
(ស្រែក)
I understand that none of this
ខ្ញុំយល់ថាគ្មានចំណុចនេះទេ។
makes any sense to you right now.
មាន​ន័យ ​ចំពោះ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
We need your help
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក
in finding a man.
ក្នុងការស្វែងរកបុរសម្នាក់។
Uh, I'm gonna... I'm gonna draw.
អូ ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងគូរ។
I'm gonna draw the man that we're looking for.
ខ្ញុំនឹងទាញបុរស ដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
Like this.
ដូចនេះ។
You see the thing on her head?
តើអ្នកឃើញវត្ថុនៅលើក្បាលរបស់នាងទេ?
He has a thing like this. That is delightful. Mm.
គាត់មានរឿងបែបនេះ។ នោះ​គឺ​ជា​ការ​រីករាយ​។ ម.
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Have you seen this man?
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់នេះទេ?
That's very good.
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់។
Can I have that later to hang in my apartment, please?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​វា​ទៅ​ព្យួរ ​នៅ​ផ្ទះ​ល្វែង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Yeah. Thank you.
បាទ។ សូមអរគុណ។
Mowtio.
Mowtio។
His name... His name is "Mowtio"?
ឈ្មោះរបស់គាត់... ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ "Mowtio"?
Eo, eo. Uh...
អូ អូ។ អូ...
(YELLS IN ORBOSE)
(ស្រែកក្នុង ORBOSE)
(CROWD MUTTERING)
(ហ្វូងមនុស្សរអ៊ូរទាំ)
Mowtios-ek lolo.
Mowtios-ek lolo។
Many mowtios. Oh.
ជាច្រើន mowtios ។ អូ។
There?
នៅទីនោះ?
At the pyramid. Oh.
នៅពីរ៉ាមីត។ អូ។
Is that your car in the driveway?
តើនោះជារថយន្តរបស់អ្នក នៅក្នុងផ្លូវទេ?
VAMPIRE BAT WOMAN: Oh. Eo. (SIGHS)
VAMPIRE BAT WoMAN៖ អូ។ អូ។ (SIGHS)
Drax, stay here with Rocket.
Drax សូមស្នាក់នៅទីនេះជាមួយ Rocket ។
Watch him. That's who they're coming for.
មើលគាត់។ នោះហើយជាអ្នកដែលពួកគេកំពុងមក។
I wanna come. No.
ខ្ញុំចង់មក។ ទេ
Mantis, watch Drax.
Mantis, មើល Drax ។
Groot, you know what to do with these.
Groot អ្នកដឹងពី អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយទាំងនេះ។
(NEBULA GRUNTING)
(NEBULA GRUNTING)
Push down on it. What?
រុញចុះក្រោម។ អ្វី?
Push it down. I am pushing down on it.
រុញវាចុះ។ ខ្ញុំកំពុងរុញវាចុះ។
Push the button.
ចុចប៊ូតុង។
It looks like you're pushing the keyhole.
វាហាក់ដូចជា អ្នកកំពុងរុញរន្ធគន្លឹះ។
NEBULA: The what? There's a button
នេប៊ូឡា៖ អ្វី? មានប៊ូតុងមួយ។
under the handle, press that in.
នៅក្រោមចំណុចទាញ ចុចវាចូល។
(GRUNTS) (BUTTON CLICKS)
(GRUNTS) (ចុច​ប៊ូតុង)
Okay. Now what?
យល់ព្រម។ ឥឡូវនេះអ្វី?
Open the fucking door.
បើកទ្វារ fucking ។
(GROWLS) That is a stupid design,
(GROWLS) នោះ គឺជាការរចនាដ៏ឆោតល្ងង់
and your instructions were very unclear.
ហើយការណែនាំរបស់អ្នក គឺមិនច្បាស់លាស់ណាស់។
Let's get that passkey and save our friend.
ចូរយើងយកលេខសម្ងាត់នោះ ហើយរក្សាទុកមិត្តរបស់យើង។
(PEOPLE SCREAM)
(មនុស្សស្រែក)
(NEBULA GRUNTS)
(NEBULA GRUNTS)
(ENGINE REVS)
(ម៉ាស៊ីន REVS)
I was eight years old when I left Earth, okay?
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រាំបី​ឆ្នាំ ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ផែនដី តើ​មិន​អី​ទេ?
Why would I know any more
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ទៀត​
about driving one of these things than you do?
អំពី​ការ​បើកបរ​របស់​មួយ​ក្នុង​ចំណោម ​រឿង​ទាំង​នេះ​ជាង​អ្នក​ធ្វើ?
Don't see you volunteering. You want me to drive?
មិនឃើញអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបើកបរទេ?
No. I'll drive.
ទេ ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
I don't want you to drive. I got this.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបើកឡានទេ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
(ENGINE REVVING) (NEBULA GRUNTING)
(ការបង្វិលម៉ាស៊ីន) (NEBULA GRUNTING)
(KOINU NO CARNIVAL PLAYING ON CAR RADIO)
(KOINU NO CARNIVAL លេង នៅលើវិទ្យុរថយន្ត)
(TIRES SCREECH)
(សំបកកង់)
(ENGINE REVVING)
(ការបង្វិលម៉ាស៊ីន)
(TIRES SQUEAL)
(សំបកកង់កង់)
(CAR THUDS) (OBJECT CLATTERING)
(សម្លេងរថយន្ត) (ការប៉ះទង្គិចគ្នាដោយវត្ថុ)
(I'M ALWAYS CHASING RAINBOWS BY ALICE COOPER PLAYS ON ZUNE)
(ខ្ញុំតែងតែដេញចាប់ឥន្ទធនូ ដោយ ALICE COOPER លេងនៅលើ ZUNE)
(ROCKET WHEEZING)
(ដកដង្ហើមធំ)
♪♪ Just a wild goose chase
♪♪ គ្រាន់តែជាការដេញសត្វក្ងានព្រៃ
♪♪ And my dreams have all been denied
♪♪ ហើយក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ ត្រូវបានបដិសេធទាំងអស់
(CAP CLATTERS)
(CAP CLATTERS)
♪♪ Why have I always been a failure
♪♪ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែ បរាជ័យ
♪♪ What can the reason be ♪♪
♪♪ អ្វីអាចជាហេតុផល♪♪
You must be a really loyal pet
អ្នកត្រូវតែជាសត្វចិញ្ចឹមដ៏ស្មោះត្រង់
if they're willing to do all this for you.
ប្រសិនបើពួកគេសុខចិត្តធ្វើ អ្វីៗទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
(ON SPEAKERS)
(នៅលើវាគ្មិន)
♪♪ Chasing rainbows
♪♪ ដេញឥន្ទធនូ
♪♪ Watching clouds drifting by
♪♪ មើលពពករសាត់ដោយ
♪♪ My schemes are just like all my dreams
♪♪ គ្រោងការណ៍របស់ខ្ញុំគឺដូចជា សុបិន្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
♪♪ Ending in the sky
♪♪ បញ្ចប់នៅលើមេឃ
♪♪ Some fellows look and find the sunshine
♪♪ មិត្តខ្លះមើល ហើយរកពន្លឺថ្ងៃ
♪♪ I always look and find the rain
♪♪ ខ្ញុំតែងតែមើល ហើយរកភ្លៀង
♪♪ And some fellows make a winning sometime
♪♪ ហើយ​អ្នក​ខ្លះ ធ្វើ​ឱ្យ​ឈ្នះ​ពេល​ណាមួយ
(INDISTINCT CONVERSATION)
(ការសន្ទនាដោយមិនដឹងខ្លួន)
♪♪ I'm always chasing rainbows ♪♪
♪♪ ខ្ញុំតែងតែ ដេញតាមឥន្ទធនូ♪♪
(SCREAMING)
(ស្រែក)
This is the perfect society?
តើនេះជាសង្គមល្អឥតខ្ចោះ?
(SONG ENDS)
(ចម្រៀងបញ្ចប់)
(CHILD GIGGLING)
(កុមារសើច)
Sire.
លោកម្ចាស់។
This one has been running for two hours
មួយ​នេះ​បាន​រត់ ​អស់​ពីរ​ម៉ោង
without breaking a sweat.
ដោយមិនបែកញើស។
It's incredible... They can survive
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ... ពួកគេអាចរស់បាន។
on 30 calories a day,
នៅលើ 30 កាឡូរីក្នុងមួយថ្ងៃ,
an hour's sleep a week, they're always happy,
គេងមួយម៉ោងក្នុងមួយសប្តាហ៍ ពួកគេតែងតែសប្បាយចិត្ត
and they can rewire a carbenetrix core
ហើយពួកគេអាចភ្ជាប់ ស្នូល carbenetrix ឡើងវិញ
in under two minutes.
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងពីរនាទី។
But will she be ready for the new colony?
ប៉ុន្តែតើនាងនឹងត្រៀមខ្លួន សម្រាប់អាណានិគមថ្មីទេ?
Sire, they're here.
លោកម្ចាស់ ពួកគេនៅទីនេះ។
(SUSPENSEFUL MUSIC BUILDS)
(សំណង់តន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
PETER: Here we go.
ពេត្រុស៖ យើងទៅ។
(TIRES SQUEAL)
(សំបកកង់កង់)
We're here to see...
យើងមកទីនេះដើម្បីមើល...
The High Evolutionary is expecting you.
The High Evolutionary កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Which means it is a trap.
ដែលមានន័យថាវាជាអន្ទាក់។
It's a face-off.
វាជាការបិទមុខ។
She stays here.
នាងស្នាក់នៅទីនេះ។
Why? Policy against weaponry,
ហេតុអ្វី? គោលនយោបាយប្រឆាំងនឹងអាវុធ,
and your arm is a gun.
ហើយដៃរបស់អ្នកគឺជាកាំភ្លើង។
He's clean. Let's go.
គាត់ស្អាត។ តោះ​ទៅ។
Hey.
ហេ។
It'll be okay.
វានឹងមិនអីទេ។
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(ការលេងភ្លេងយ៉ាងពិរោះ)
(MUSIC BUILDING)
(អគារតន្ត្រី)
Move it!
ផ្លាស់ទីវា!
(ANIMALS CRYING IN DISTANCE)
(សត្វយំពីចម្ងាយ)
(DOOR BEEPS)
(សំឡេងប៊ីបទ្វារ)
(BOTH GRUNT)
(ទាំង​គ្រហឹម)
(LOCK CLICKS) (DOOR BEEPS)
(ចុចចាក់សោ) (ប៊ីបទ្វារ)
Are you okay, Rocket?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Rocket?
(ANIMAL WHINES)
(សត្វយំ)
(ANIMAL YAPS)
(YAPS សត្វ)
(ANIMAL WHINING)
(សត្វស្រែកយំ)
(ANIMAL CHATTERS)
(ការជជែកអំពីសត្វ)
(ROUSING MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​រំជើបរំជួល​)
FLOOR: Me Rocket play now?
ជាន់៖ Me Rocket លេងឥឡូវនេះទេ?
I can't right now, Floor.
ខ្ញុំមិនអាចទេឥឡូវនេះ ជាន់។
(BREATHING HEAVILY)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
They ain't gonna set us free.
ពួកគេនឹងមិនដោះលែងយើងទេ។
Yes, they are, Rocket.
បាទ, ពួកគេគឺ, រ៉ុក្កែត។
We're going to the new world any day now.
យើង​នឹង​ទៅ​ពិភព​ថ្មី ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
(SIGHS)
(SIGHS)
No, that can't be true.
ទេ វាមិនអាចជាការពិតទេ។
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
They wanna kill us all in the morning.
ពួកគេចង់សម្លាប់យើងទាំង ព្រឹក។
What? FLOOR: What?
អ្វី? ជាន់៖ អ្វី?
But I'm gonna fix it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
It's a key.
វាជាគន្លឹះមួយ។
I'm gonna use it to get us all out of here.
ខ្ញុំនឹងប្រើវា ដើម្បីយកពួកយើងចេញពីទីនេះ។
I don't know if that's wise, Rocket.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង ​ថា​វា​ឆ្លាត​ឬ​អត់​ទេ រ៉ុកកែត។
Mm. FLOOR: Me Rocket leave!
ម. ជាន់៖ Me Rocket ចាកចេញ!
Hooray time forever!
ហូហូ ពេលវេលាជារៀងរហូត!
Just down that hall, there are ships.
គ្រាន់តែចុះសាលនោះ មានកប៉ាល់។
I know. And if we can get to one,
ខ្ញុំ​ដឹង។ ហើយប្រសិនបើយើងអាចទៅដល់មួយ
I can pilot it.
ខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបាន។
And then we'll all fly away together, the four of us,
ហើយបន្ទាប់មកយើងទាំងអស់គ្នានឹងហោះហើរទៅ ជាមួយគ្នាយើងទាំងបួននាក់
just like we always said, okay?
ដូច​ដែល ​យើង​តែង​តែ​និយាយ​មែន​ទេ?
Okay?
យល់ព្រម?
Whoo-hoo! Yippee! Rocket! Sky, sky, sky!
ហូហូ! យីប៉ា! រ៉ុកកែត! មេឃអើយមេឃ!
(ROUSING MUSIC CONTINUES)
(បន្ត​ការ​ប្រគំតន្ត្រី)
(YOUNG ROCKET BREATHING HEAVILY)
(រ៉ុកកែតក្មេង ដកដង្ហើមធំ)
(DOOR BEEPS) (SIGHS IN RELIEF)
(សំឡេងប៊ីបទ្វារ) (យំដោយភាពធូរស្រាល)
You did it! FLOOR: Yes! Yes! Yes!
អ្នកបានធ្វើវា! ជាន់៖ បាទ! បាទ! បាទ!
You did it, you did it, you did it!
អ្នកធ្វើវា អ្នកបានធ្វើ អ្នកធ្វើវា!
(FLOOR GIGGLES)
(សើចនៅជាន់)
(YOUNG ROCKET GRUNTING)
(ក្មេង​រ៉ុក​កែត​ស្រែក)
(SNIFFING)
(ស្រមោច)
(DOOR BEEPS)
(សំឡេងប៊ីបទ្វារ)
You did it!
អ្នកបានធ្វើវា!
(YOUNG ROCKET CHUCKLES) You did it.
(ក្មេងរ៉ុកឃីតសើច) អ្នកបានធ្វើវាហើយ។
It really is good to have...
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមាន...
(GUN BLASTS) (FLOOR GASPS)
(គ្រាប់កាំភ្លើង) (កំរាលឥដ្ឋ)
(GASPS SOFTLY)
(GASPS ទន់ភ្លន់)
(BREATHING SHAKILY)
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(GROANS SOFTLY)
(ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់)
(METAL RATTLES)
(សំឡេងរោទ៍ដែក)
Yes, I imagined you'd do something like this.
បាទ ខ្ញុំស្រមៃថា អ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
Back in the cage, P13.
ចូលទ្រុងវិញ P13.
(GASPING SOFTLY)
(ញាប់ញ័រ)
Sky.
មេឃ។
(SCREAMING)
(ស្រែក)
(WAILING)
(យំ)
FLOOR: Rocket, Teefs, Floor go now.
ជាន់៖ រ៉ុក្កែត ជើងមាន់ ជាន់ឥឡូវនេះ។
Rocket, Teefs, Floor go now.
Rocket, Teefs, Floor ទៅឥឡូវនេះ។
Q12 and P13
Q12 និង P13
escaped from their pens. FLOOR: Rocket, Teefs, Floor go now.
បានរត់គេចពីប៊ិចរបស់ពួកគេ។ ជាន់៖ រ៉ុក្កែត ជើងមាន់ ជាន់ឥឡូវនេះ។
Q12 is neutralized... Rocket, Teefs, Floor go now.
Q12 ត្រូវបានបន្សាប... រ៉ុក្កែត ជើងមាន់ ជាន់ឥឡូវនេះ។
...but P13 is still out,
Rocket, Teefs, Floor ទៅឥឡូវនេះ។ ... ប៉ុន្តែ P13 នៅតែចេញ។
so I'll need assistance. Rocket, Teefs, Floor go now.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ។ Rocket, Teefs, Floor ទៅឥឡូវនេះ។
Remember not to bruise its brain.
ចងចាំកុំឱ្យខូច ខួរក្បាល។
(CONTINUES WAILING) Rocket, Teefs, Floor go now.
(បន្តការយំ) រ៉ុក្កែត, ជើង, ជាន់ទៅឥឡូវនេះ។
(MIMICKING YOUNG ROCKET'S WAILING)
(ធ្វើត្រាប់តាមការយំរបស់ ROCKET វ័យក្មេង )
All right, P13!
មិនអីទេ P13!
You win the crying contest. Now, back in the cage.
អ្នកឈ្នះការប្រកួតយំ។ ឥឡូវ​ចូល​ក្នុង​ទ្រុង​វិញ។
(YOUNG ROCKET GROWLING)
(រ៉ុកកែតក្មេងកំពុងលូន)
(SCREAMING) (SCRATCHING)
(ស្រែក) (កោស)
Rocket, Teefs, Floor go now. TEEFS: Rocket, let's go!
Rocket, Teefs, Floor ទៅឥឡូវនេះ។ TEEFS: រ៉ុកកែត តោះទៅ!
Let's go! Rocket, please!
តោះ​ទៅ! រ៉ុកកែត សូម!
Rocket! Rocket!
រ៉ុកកែត! រ៉ុកកែត!
(SCRATCHING CONTINUES) (CONTINUES SCREAMING)
(ការកោសបន្ត) (បន្តការស្រែក)
RECORDER: Down here. Hurry.
អ្នកថត៖ ចុះនៅទីនេះ។ ប្រញាប់។
(HIGH EVOLUTIONARY CHOKING)
(ការ​ចាប់​ផ្ដើម​ការ​វិវត្តន៍​ខ្ពស់)
(RECORDERS GROANING)
(អ្នកថតសំឡេងថ្ងូរ)
(EMOTIONAL MUSIC PLAYING)
(ការលេងភ្លេងបែបមនោសញ្ចេតនា)
(MUSIC BUILDS)
(អគារតន្ត្រី)
(STIRRING MUSIC PLAYING) (PANTING)
(កំពុង​លេង​ភ្លេង) (PANTING)
RECORDER 1: Hey, there it is! RECORDER 2: Get him!
អ្នកថត ១៖ ហេ! អ្នកថត ២៖ យកគាត់ទៅ!
RECORDER 3: Get back here! RECORDER 4: Get it!
អ្នកកត់ត្រាទី ៣៖ ត្រលប់មកទីនេះវិញ! អ្នកថត ៤៖ ទទួលបាន!
RECORDER 2: He's getting away!
អ្នកថតទី២៖ គាត់ទៅបាត់ហើយ!
(GRUNTING)
(កំពុងយំ)
(ENGINE STARTING)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(ENGINE REVS)
(ម៉ាស៊ីន REVS)
(PANTING EXHAUSTEDLY)
(ហត់នឿយខ្លាំង)
(MOTORCYCLE APPROACHING)
(ម៉ូតូ​ចូល​មក​ដល់)
(YELPS)
(YELPS)
(ENGINE RUMBLING)
(ម៉ាស៊ីនញ័រ)
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I got a bad feeling about this.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ អំពីរឿងនេះ។
Peter just told you to stay here.
ពេត្រុសគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក ឱ្យស្នាក់នៅទីនេះ។
Yeah, well, that's his fault.
ត្រូវហើយ នោះជាកំហុសរបស់គាត់។
He should know by now that I never do
គាត់គួរតែដឹង ថា ខ្ញុំមិនដែលធ្វើ
anything that anyone ever tells me.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកណាម្នាក់ ប្រាប់ខ្ញុំ។
We need to protect Rocket.
យើងត្រូវការពារ Rocket ។
Yeah, that's right.
បាទ!
So, hop on and we'll ride back to the ship.
ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​នឹង​ជិះ ​ត្រឡប់​ទៅ​កប៉ាល់​វិញ។
Just right over there?
គ្រាន់តែនៅទីនោះ?
Yeah.
បាទ។
Drax! Hey! Stop being a jerk!
ដ្រាក់! ហេ! ឈប់ធ្វើជាមនុស្សកំសាកទៀតទៅ!
You!
អ្នក!
Hey, yeah, you!
ហេ បាទ អ្នក!
I take it the passkey,
ខ្ញុំយកវាទៅសោ
it's in that thing on your head.
វាស្ថិតនៅក្នុងរឿងនោះ នៅលើក្បាលរបស់អ្នក។
I would advise against aggression.
ខ្ញុំនឹងណែនាំ ប្រឆាំងនឹងការឈ្លានពាន។
Oh. Got time for me now?
អូ។ មានពេលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Your friend once took advantage.
មិត្តរបស់អ្នក ធ្លាប់បានទាញយកប្រយោជន៍។
I learn my lessons.
ខ្ញុំរៀនមេរៀនរបស់ខ្ញុំ។
I aim some small part of my mental capacity
ខ្ញុំ​មាន​គោលដៅ​ផ្នែក​តូច​មួយ ​នៃ​សមត្ថភាព​ផ្លូវចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
back in my own direction,
ត្រឡប់ទៅទិសដៅរបស់ខ្ញុំវិញ
and now, gravity itself serves my whims.
ហើយឥឡូវនេះ ទំនាញខ្លួនវា បម្រើការចង់បានរបស់ខ្ញុំ។
(COMMS CHIRPS) War Pig.
(COMMS CHIRPS) សង្គ្រាមជ្រូក។
Now.
ឥឡូវ។
You must find Counter-Earth familiar.
អ្នកត្រូវតែស្វែងរក Counter-Earth ដែលធ្លាប់ស្គាល់។
Counter-Earth?
Counter-Earth?
I visited your planet many years ago.
ខ្ញុំបានទៅលេងភពផែនដីរបស់អ្នក ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
Earth hasn't been my planet in a long time.
ផែនដីមិនមែនជាភពរបស់ខ្ញុំ យូរមកហើយ។
Your people had
ប្រជាជនរបស់អ្នកមាន
wonderful spirit. Mm.
វិញ្ញាណដ៏អស្ចារ្យ។ ម.
The art and music and literature
សិល្បៈ និងតន្ត្រី និងអក្សរសាស្ត្រ
were some of the finest in the universe.
គឺជាអ្វីដែលល្អបំផុត នៅក្នុងសកលលោក។
Earth would be a fabulous place,
ផែនដីនឹងក្លាយជា កន្លែងដ៏អស្ចារ្យ
were it not for the ignorance and bigotry.
តើវាមិនមែនសម្រាប់ ភាពល្ងង់ខ្លៅ និងភាពធំនោះទេ។
Okay. It inspired me to create
យល់ព្រម។ វាបានបំផុសគំនិតខ្ញុំឱ្យបង្កើត
Counter-Earth. I don't care.
Counter-Earth ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
All of the good and none of the bad.
ទាំងអស់នៃល្អ និងគ្មានអាក្រក់។
I don't need another speech by some impotent whack job
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ការ​និយាយ​ផ្សេង​ទៀត ​ដោយ​ការ​ធ្វើ​ការ​វាយ​ប្រហារ​មិន​មាន​កម្លាំង​មួយ​ចំនួន
whose mother didn't love him
ដែលម្តាយមិនស្រឡាញ់គាត់
rationalizing why he needs to conquer the universe.
ហេតុផលដែលគាត់ត្រូវការ ដើម្បីយកឈ្នះសកលលោក។
I'm not trying
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម ​យក​ឈ្នះ​សកលលោក​ទេ។
I'm perfecting it.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឲ្យវាល្អឥតខ្ចោះ។
(GAMORA HUMMING I'M ALWAYS CHASING RAINBOWS)
(GAMORA HUMMing ខ្ញុំតែងតែដេញចាប់ឥន្ទធនូ)
(ALARM BLARING) GAMORA: What the...
(សំឡេងរោទិ៍) GAMORA៖ អ្វីទៅ...
(TOILET FLUSHES)
(បង្គន់អនាម័យ)
Hey!
ហេ!
Drop the badger.
ទម្លាក់សត្វផ្សោត។
(YELLING) (GAMORA GRUNTS)
(ស្រែក) (GAMORA GRUNTS)
I just want the passkey. Then bring me 89P13.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលេខសម្ងាត់។ បន្ទាប់មកយក 89P13 មកខ្ញុំ។
I am Groot.
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
He says, "Suck my..."
គាត់និយាយថា "បៀមរបស់ខ្ញុំ ... "
Why are you so angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
Because I know what you did to our friend.
ព្រោះខ្ញុំដឹងពី អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះមិត្តរបស់យើង។
Anything I've done,
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំបានធ្វើ,
I've done for the betterment of the universe.
ខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីភាពប្រសើរឡើង នៃសកលលោក។
Newsflash, Einstein.
Newsflash, អែងស្តែង។
Better universes generally don't include
សកលលោកដែលប្រសើរជាងនេះ ជាទូទៅមិនរួមបញ្ចូលទេ។
a bunch of octopuses selling meth
រតីយាវហឺមួយក្រុម លក់មេ
to guys with cockroach heads.
ចំពោះបុរសដែលមានក្បាលកន្លាត។
They do not.
ពួកគេ​មិន។
Which is why,
នោះហើយជាមូលហេតុ,
as I have done many times before,
ដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើ ច្រើនដងពីមុនមក
I'm going to have to raze it all
ខ្ញុំនឹងត្រូវ បំផ្លាញវាទាំងអស់។
and start again.
ហើយចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
(GASPING) (FOOTSTEPS)
(ហត់) (ជើង)
I got 89P13,
ខ្ញុំទទួលបាន 89P13,
and I'm on my way.
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
We're in possession of the subject.
យើងមានកម្មសិទ្ធិ លើប្រធានបទ។
(RUMBLING)
(រអ៊ូរទាំ)
(CRACKING)
(បំបែក)
(SIGHS)
(SIGHS)
(GAMORA GRUNTS) Ow!
(GAMORA GRUNTS) អូ!
(GROANING)
(ថ្ងូរ)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(SCREAMS)
(ស្រែក)
(CREATURE SQUEALING)
(បង្កើតការស្រែក)
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
I am Groot?
ខ្ញុំជា Groot?
Kill 'em all.
សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
(PULSES) (BOTH GROANING)
(PULSES) (ទាំងថ្ងូរ)
Stay. (GRUNTING)
ស្នាក់នៅ។ (កំពុងយំ)
Uh-uh. I said "stay."
អូហូ។ ខ្ញុំបាននិយាយថា "ស្នាក់នៅ" ។
(CREATURE WHINES)
(បង្កើតសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវ)
What, did you want me to leave you back,
តើចង់អោយខ្ញុំ ទៅចោលអ្នកវិញបានទេ?
so that Mother could fillet you?
ដើម្បីឱ្យម្តាយ អាចបំពេញអ្នក?
(ROCKET WHEEZING WEAKLY) ADAM: Stay.
(ROCKET WEEZING Weakly) អាដាម៖ ស្នាក់នៅ។
WAR PIG: What the hell?
WAR PIG: ស្អីហ្នឹង?
We're working for the same boss.
យើងកំពុងធ្វើការ ឱ្យថៅកែដូចគ្នា។
Yes, but I need the credit, chum,
បាទ, ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការ ឥណទាន, chum,
to save my entire civilization.
ដើម្បីសង្គ្រោះ អរិយធម៌ទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
So be a good creepy... thing
ដូច្នេះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ព្រឺព្រួច
and back off. (SCREAMS)
និងថយក្រោយ។ (ស្រែក)
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
No.
ទេ
(PEOPLE CLAMORING) (GAMORA PANTING)
(មនុស្សស្រែក) (GAMORA PANTING)
(RUMBLING)
(រអ៊ូរទាំ)
(MUSIC BUILDING)
(អគារតន្ត្រី)
(PEOPLE SCREAMING) (PANTING)
(មនុស្សស្រែក) (យំ)
(WEAPON WHIZZES) (GAMORA SCREAMS)
(កាំភ្លើងខ្លី) (GAMORA Screams)
(SCREAMS)
(ស្រែក)
(PANTING) (PEOPLE SCREAMING)
(PANTING) (មនុស្សស្រែក)
(WEAPON WHIZZES) (YELPS)
(ផ្លុំអាវុធ) (YELPS)
Mother.
ម្តាយ។
(GRUNTING) (CREATURE WHIMPERS)
(ស្រែកយំ) (អ្នកបង្កើតការញញើត)
(WHINES)
(WHINES)
(GAMORA GRUNTS)
(GAMORA GRUNTS)
(SCREAMS) (CREATURE YELPING)
(ស្រែក) (ស្រែកយំ)
(HEROIC MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រី HEROIC)
(GASPS)
(GASPS)
Mother!
ម៉ែ!
(GROANS)
(ស្រែក)
Mantis and Drax, come in.
Mantis និង Drax ចូលមក។
Mantis? Drax?
Mantis? Drax?
DRAX: (ON COMMS) Uh, hey.
DRAX៖ (នៅលើ COMMS) អូ ហេ។
I need you to bring the ship here now!
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកយក កប៉ាល់មកទីនេះឥឡូវនេះ!
Well, we can't do that exactly because...
មែនហើយ យើងមិនអាច ធ្វើដូច្នេះបានទេ ដោយសារតែ...
we're not at the ship.
យើងមិននៅកប៉ាល់ទេ។
Then where the hell are...
ចុះឋាននរកនៅឯណា...
(MOANING IN PAIN)
(យំដោយការឈឺចាប់)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(TENSE MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​)
Nebula, come in.
Nebula, ចូលមក។
Gamora! Take off now!
ហ្គាម៉ូរ៉ា! ដកខ្លួនចេញឥឡូវនេះ!
Get yourself and Rocket off the planet.
យកខ្លួនអ្នកនិងរ៉ុក្កែត ចេញពីភពផែនដី។
(GROWLS IN ANNOYANCE)
(រីកលូតលាស់ដោយរំខាន)
(MUFFLED EXPLOSION)
(ការ​ផ្ទុះ​ដែល​ស្រពិចស្រពិល)
What kinda ship is this?
តើនេះជានាវាប្រភេទអ្វី?
(EXPLOSION) (YELPS)
(ការផ្ទុះ) (YELPS)
(LAUGHS) It's amusing, really.
(សើច) ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
How stupid are you, hmm?
តើអ្នកល្ងង់ប៉ុនណា?
It was so obviously a trap.
វាច្បាស់ណាស់ថាជាអន្ទាក់។
It's not a trap. It's a face-off.
វាមិនមែនជាអន្ទាក់ទេ។ វាជាការបិទមុខ។
Now kill them all.
ឥឡូវនេះសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
What do you have in your hand?
តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
(GROOT GRUNTS) (GRENADE BEEPING RAPIDLY)
(GROOT GRUNTS) (គ្រាប់បែកដៃកំពុងបន្លឺឡើងយ៉ាងលឿន)
Grenade!
គ្រាប់បែកដៃ!
(ALL SCREAM)
(ស្រែកទាំងអស់)
(COUGHING)
(ក្អក)
(MENACING MUSIC PLAYING)
(ការលេងភ្លេងកំដរអារម្មណ៍)
(PEOPLE GROANING)
(មនុស្ស​ថ្ងូរ)
I am Groot!
ខ្ញុំធំ!
(SHIP POWERS ON)
(បើកដំណើរការដឹកជញ្ជូន)
(SAN FRANCISCO BY THE MOWGLI'S PLAYING ON SPEAKERS)
(សាន ហ្វ្រង់ស៊ីស្កូ ដោយ ម៉ូវគ្លី កំពុងលេងលើអ្នកនិយាយ)
(ALL PANTING) (TENSE MUSIC PLAYING)
(ការរាំទាំងអស់) (ការលេងតន្ត្រីតានតឹង)
(ALL GRUNTING)
(ការ​គ្រោតគ្រាត​ទាំងអស់)
(STRAINING)
(ការរឹតបន្តឹង)
(THEEL WHIMPERING)
(ស្រែកយំ)
(COCKS GUN) THEEL: No! Don't!
(COCKS GUN) THEEL៖ ទេ! កុំ!
Don't! No, no, no! No, please! Please, spare me!
កុំ! ទេ​ទេ​ទេ! ទេ សូម! សូមមេត្តាទុកខ្ញុំផង!
Please, spare me, please.
សូមមេត្តាទុកអោយខ្ញុំផង។
(THEEL GASPS)
(បំពង់ខ្យល់)
Thank you. Thank you. Thank...
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ...
That'd be premature. Huh?
នោះនឹងឆាប់។ ហ៎?
No, no, no... (PETER GROWLS)
ទេ អត់ទេ... (PETER GROWLS)
(THEEL SCREAMING)
(ស្រែកយំ)
Quite a novel escape plan,
ផែនការរត់គេចខ្លួនបែបប្រលោមលោក
jumping headfirst into an exploding planet.
លោតក្បាលទីមួយ ចូលទៅក្នុងភពផែនដីដែលកំពុងផ្ទុះ។
(THEEL CONTINUES SCREAMING)
(ពួក​គេ​បន្ត​ស្រែក)
You'll kill us both!
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​យើង​ទាំង​ពីរ​!
Not both.
មិនមែនទាំងពីរទេ។
(PETER GRUNTS)
(PETER GRUNTS)
(WHIMPERING)
(ញាប់ញ័រ)
(THEEL SOBS IN FEAR)
(ធីលយំដោយភាពភ័យខ្លាច)
(BOTH GRUNT)
(ទាំង​គ្រហឹម)
(THEEL WHIMPERING)
(ស្រែកយំ)
MANTIS: Why are we doing this?
ម៉ានីស៖ ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះ?
Quill and Groot are inside.
Quill និង Groot នៅខាងក្នុង។
We have to get them out. (THEEL SCREAMING)
យើងត្រូវតែយកពួកគេចេញ។ (ស្រែកយំ)
(SAN FRANCISCO BY THE MOWGLI'S CONTINUES ON SPEAKERS)
(សាន់ហ្វ្រាន់ស៊ីស្កូ ដោយ ម៉ូវគ្លី បន្តនៅលើវាគ្មិន)
(STRAINING)
(ការរឹតបន្តឹង)
(GROANING)
(ថ្ងូរ)
(CONTINUES SCREAMING)
(បន្ត​ស្រែក)
(GROANS)
(ស្រែក)
(PETER GROWLING)
(PETER GROWLING)
Groot.
ធំ។
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(PETER GRUNTING)
(ពេត្រុស​គ្រោតគ្រាត)
(CRASHING)
(បុក)
Whoever's in the cockpit, activate the brake.
អ្នកណានៅក្នុងកាប៊ីនយន្ដ ហោះ សូមបើកហ្វ្រាំង។
(GRUNTS) The steering mechanism is stuck.
(GRUNTS) យន្តការចង្កូត ត្រូវជាប់គាំង។
Well, pull harder!
អញ្ចឹង​ទាញ​ខ្លាំង​ទៀត!
(STRAINING)
(ការរឹតបន្តឹង)
(CRACKLES) Let's go. Come on.
(CRACKLES) តោះទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
(YELLS)
(YELLS)
(THUDS)
(THUDS)
(SIGHS IN RELIEF)
(SIGHS ក្នុង​ការ​ធូរ​ស្បើយ)
(PANTING)
(PANTING)
(MANTIS GASPING)
(ម៉ាទីស ហឺត)
(KEYPAD BEEPING)
(សំឡេង​គ្រាប់ចុច)
(DRAX GROANS) It's hard to breathe.
(DRAX GROANS) វាពិបាកដកដង្ហើម។
(BEEPING CONTINUES) (GASPING)
(កំពុងបន្ត) (ហក់ឡើង)
We are entering space.
យើងកំពុងចូលទៅក្នុងលំហ។
(GAGS) (DRAX GRUNTING)
(GAGS) (DRAX GRUNTING)
(ALL GASPING FOR AIR)
(រាល់ការហឺតសម្រាប់ខ្យល់)
(ALL PANTING)
(ការ​គេង​ទាំង​អស់)
(CHILDREN MURMUR)
(កុមាររអ៊ូរទាំ)
Joob joob?
ផឹកភេសជ្ជៈ?
NEBULA: Oh, piss off.
នេប៊ូឡា៖ អូ ហត់។
(GAMORA GRUNTS)
(GAMORA GRUNTS)
GAMORA: What kind of monster slaughters a civilization?
GAMORA៖ តើបិសាចប្រភេទណា ដែលសម្លាប់អារ្យធម៌?
Where are Mantis and Drax? I don't know!
តើ Mantis និង Drax នៅឯណា? ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
Gimme. Here.
ជីម។ នៅទីនេះ។
Ha! You're lucky I was able
ហា! អ្នកមានសំណាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
to knock down that door... Rocket and Gamora
ដើម្បីគោះទ្វារនោះ... Rocket និង Gamora
are probably dead because of you!
ប្រហែលស្លាប់ ដោយសារអ្នក!
I didn't know. Oh, you didn't know?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។ អូ អ្នកមិនដឹងទេ?
When are you gonna stop using the excuse
ពេលណាទើប ឈប់ប្រើលេស
of being some big dumb clown for contributing nothing,
ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​ត្លុក​ល្ងង់​មួយ​ចំនួន ​សម្រាប់​ការ​រួម​ចំណែក​អ្វី​មួយ,
and the rest of us having to carry your slack!
ហើយពួកយើងនៅសល់ត្រូវ កាន់ខោរបស់អ្នក!
Don't push him!
កុំរុញគាត់!
You don't have the right to push him.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិ រុញគាត់ទេ។
And you! You're no better.
ហើយអ្នក! អ្នកមិនប្រសើរជាងទេ។
The only thing we can count on you for
រឿងតែមួយគត់ ដែលយើងអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
is when someone shows weakness,
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ បង្ហាញភាពទន់ខ្សោយ
you'll be right there to support it.
អ្នកនឹងនៅទីនោះ ដើម្បីគាំទ្រវា។
Fine, I don't care.
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I know you need to find fault in everyone else
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវរកកំហុស លើអ្នកផ្សេង
to make yourself feel okay,
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ,
so find it in me. Oh, go to hell, Mant!
ដូច្នេះរកវានៅក្នុងខ្ញុំ។ អូ​ទៅ​ឋាន​នរក​ម៉ង!
But you don't have the right to push him!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មាន​សិទ្ធិ ​ទៅ​រុញ​គាត់​!
It's not his fault he's stupid.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ គាត់ល្ងង់។
He's a liability. He makes us laugh
គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។ គាត់ធ្វើឱ្យយើងសើច
and he loves us. How is that a liability?
ហើយគាត់ស្រឡាញ់យើង។ តើវាជាទំនួលខុសត្រូវយ៉ាងដូចម្តេច?
All you care about is intelligence and...
អ្វី​ដែល​អ្នក​ខ្វល់ ​គឺ​ភាព​ឆ្លាត​វៃ​និង...
and competence.
និងសមត្ថភាព។
Not sure I appreciate this defense.
មិនប្រាកដថាខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះ ការការពារនេះទេ។
He has sadness,
គាត់មានទុក្ខព្រួយ
but he's the only one of you who doesn't hate himself.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់ ​ដែល​មិន​ស្អប់​ខ្លួន​ឯង។
So I don't care if he's stupid.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់ ​ថា​គាត់​ល្ងង់​ឬ​អត់?
You think I'm stupid?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
Yes.
បាទ។
(SIGHS SOFTLY)
(ដកដង្ហើមធំ)
Forget.
ភ្លេច។
Ha! You're lucky I was able to knock down that door
ហា! អ្នកសំណាងណាស់ដែលខ្ញុំអាច គោះទ្វារនោះ។
with my incredible strength.
ជាមួយនឹងកម្លាំងមិនគួរឱ្យជឿរបស់ខ្ញុំ។
Quill?
ឃ្វីល?
Quill? Quill, are you there? (GRUNTS)
ឃ្វីល? Quill តើអ្នកនៅទីនោះទេ? (GRUNTS)
Joob joob... (CONTINUES SPEAKING IN ORBOSE)
Joob joob... (បន្ត និយាយក្នុង ORBOSE)
That language isn't in my translator.
ភាសានោះ មិនមាននៅក្នុងអ្នកបកប្រែរបស់ខ្ញុំទេ។
(MACHINES BEEPING) (ROCKET WHEEZING LABORIOUSLY)
(ម៉ាស៊ីន​ប៊ីប​) (រ៉ុកកែត​ហត់​ដោយ​កម្លាំង​ពលកម្ម)
(MACHINE TRILLS)
(ម៉ាសុីនទ្រីល)
(WHISPERS) Okay. Here we go.
(ខ្សឹប) យល់ព្រម។ តោះ​យើង​ទៅ។
(EMOTIONAL MUSIC PLAYING)
(ការលេងភ្លេងបែបមនោសញ្ចេតនា)
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(ជំហានដើរជិត)
Okay. All right, Rocket.
យល់ព្រម។ មិនអីទេ Rocket ។
Go.
ទៅ។
(TRILLING)
(TRILING)
(EMOTIONAL MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីបែបមនោសញ្ចេតនាបន្ត)
Lylla? (SOBS)
លីឡា? (SOBS)
Friend.
មិត្ត។
(CONTINUES WHEEZING)
(បន្តដកដង្ហើម)
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Okay, here we go.
មិនអីទេ យើងទៅ។
This isn't right.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
No, no, no, it's good. It's gonna work. It's working.
អត់ទេ អត់អីទេ វាល្អណាស់។ វានឹងដំណើរការ។ វាដំណើរការហើយ។
It needs to be faster.
វាត្រូវតែលឿនជាងមុន។
(TEARFULLY) I'm sorry. I'm so sorry.
(ទឹកភ្នែក) ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
(CRYING)
(យំ)
Rocket.
រ៉ុក្កែត។
I let you down.
ខ្ញុំអោយអ្នកចុះ។
I got you killed.
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នក។
I got everybody killed. (SOBBING)
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សទាំងអស់។ (យំ)
We were right.
យើងនិយាយត្រូវ។
The sky is beautiful, and it is forever.
មេឃ​ស្អាត ​ហើយ​នៅ​ជា​រៀង​រហូត។
And I've been flying with our friends.
ហើយខ្ញុំបានហោះហើរ ជាមួយមិត្តភក្តិរបស់យើង។
(EMOTIONAL MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីបែបមនោសញ្ចេតនាបន្ត)
(SNIFFLES)
(SNIFFLES)
(FLOOR CHUCKLES)
(ការសើចចំអកនៅជាន់)
Can I come?
តើខ្ញុំអាចមកបានទេ?
Yes.
បាទ។
(SNIFFLES)
(SNIFFLES)
(SIGHS)
(SIGHS)
(GASPS HEAVILY) (MACHINE FLATLINING)
(GASPS ធ្ងន់) (ម៉ាស៊ីនផ្លុំ)
No, no, no!
ទេ​ទេ​ទេ!
No!
ទេ!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Come on! Quill.
ឆាប់​ឡើង! ឃ្វីល។
No!
ទេ!
GAMORA: Quill.
GAMORA៖ ឃ្វីល។
PETER: I'm not gonna lose him.
ពេត្រុស៖ ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់គាត់ទេ។
He's gone.
គាត់ទៅហើយ។
I'm not letting him go!
ខ្ញុំមិនអោយគាត់ទៅទេ!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
(EMOTIONAL MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីបែបមនោសញ្ចេតនាបន្ត)
(FLOOR GIGGLING)
(សើចចំអកនៅជាន់)
(MUSIC HALTS)
(ផ្អាកតន្ត្រី)
But not yet.
ប៉ុន្តែមិនទាន់ទេ។
You still have a purpose here.
អ្នកនៅតែមានគោលបំណងនៅទីនេះ។
(BREATH SHUDDERING) A purpose for what?
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ) គោលបំណងដើម្បីអ្វី?
They made us for nothing.
ពួក​គេ​បាន​បង្កើត​យើង​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
Stupid experiments to be thrown away.
ការពិសោធន៍ឆ្កួត ៗ ដែលត្រូវបោះចោល។
There are the hands that made us,
មានដៃ ដែលបង្កើតយើង
and then there are the hands that guide the hands.
ហើយបន្ទាប់មកមានដៃ ដែលដឹកនាំដៃ។
(EMOTIONAL MUSIC RESUMES)
(បន្ត​តន្ត្រី​តាម​អារម្មណ៍)
Mm.
ម.
My beloved raccoon.
សត្វទន្សោងជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
This story has been yours all along,
រឿងនេះ ជារឿងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា
you just didn't know it.
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹង។
I'm not a raccoon. (WHOOSHING)
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្វទន្សោងទេ។ (នរណា​ក៏​ដោយ)
(GASPING HEAVILY)
(ដកដង្ហើមធំ)
(MACHINE TRILLING)
(ការកាត់ម៉ាស៊ីន)
PETER: The passkey's going through!
ពេត្រុស៖ សោរ ឆ្លងផុត!
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(ROCKET WHEEZING)
(ដកដង្ហើមធំ)
(PANTING)
(PANTING)
(MACHINE THRUMMING)
(ម៉ាស៊ីនញ័រ)
(GASPING LABORIOUSLY)
(ខំប្រឹងធ្វើការ)
(GAGS, GASPS)
(GAGS, GASPS)
(COUGHING)
(ក្អក)
Quill?
ឃ្វីល?
(SIGHS)
(SIGHS)
(PANTING SLOWLY)
(គេងយឺតៗ)
(EMOTIONAL MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីបែបមនោសញ្ចេតនាបន្ត)
Where's Nebula?
តើ Nebula នៅឯណា?
(PETER SNIFFLING)
(PETER SNIFFLING)
(ROCKET GROANS SOFTLY)
(រ៉ុកខេត គ្រវីក្បាលយ៉ាងស្រទន់)
Sh... She's, uh...
ស... នាង អឺ...
Because her code is on the comm behind you.
ដោយសារតែលេខកូដរបស់នាង គឺនៅលើ comm នៅពីក្រោយអ្នក។
(SOFT BEEPING)
(សំឡេងបន្លឺឡើង)
What? Nebula?
អ្វី? នេប៊ូឡា?
Where are you? Oh, thank God!
តើអ្នកនៅឯណា? អូ អរគុណព្រះ!
We're here to get you out of here.
យើងនៅទីនេះ ដើម្បីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
Out of where? NEBULA: The High Evolutionary's ship.
ចេញពីណា? NEBULA៖ កប៉ាល់របស់ The High Evolutionary។
No, I got off the ship.
ទេ ខ្ញុំបានចុះពីកប៉ាល់។
You what? PETER: Wait, where are you?
តើអ្នកជាអ្វី? ពេត្រុស៖ចាំតើអ្នកនៅឯណា?
On the ship!
នៅលើកប៉ាល់!
On the ship? NEBULA: I didn't lie.
នៅលើកប៉ាល់? NEBULA៖ ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
Why are you on the ship?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើកប៉ាល់?
To save you, obviously.
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក ជាក់ស្តែង។
PETER: No, I told you to go back.
ពេត្រុស៖ ទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យត្រឡប់ទៅវិញ។
You gotta know by now I always figure out
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​រក​ឃើញ
an incredibly clever way to get out of a fix.
វិធីដ៏ឆ្លាតវៃមិនគួរឱ្យជឿ ដើម្បីចេញពីការជួសជុល។
Tell him I said hi. Really?
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនិយាយសួស្តី។ ពិតទេ?
Tell him we're coming to save him.
ប្រាប់គាត់ថាយើងមក ជួយសង្គ្រោះគាត់។
Pay attention or play with the kids.
យកចិត្តទុកដាក់ ឬលេងជាមួយកុមារ។
One or the other.
មួយ ឬផ្សេងទៀត។
"Play with the kids"?
"លេងជាមួយក្មេងៗ"?
How did you get out? That's not really important.
តើអ្នកបានចេញដោយរបៀបណា? នោះពិតជាមិនសំខាន់ទេ។
I am Groot.
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
Jumping a thousand feet to your death without a parachute
លោតមួយពាន់ជើង រហូតដល់ស្លាប់ដោយគ្មាន ឆ័ត្រយោង
is a clever way
គឺជាវិធីដ៏ឆ្លាតវៃ
of getting out of a fix? (SIGHS)
ចេញពីការជួសជុលមែនទេ? (SIGHS)
You're all just makin' up stuff that he's saying, right?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​បង្កើត ​របស់​ដែល​គាត់​និយាយ​មែន​ទេ?
The important thing is
រឿងសំខាន់គឺ
we're all okay.
យើងទាំងអស់គ្នាមិនអីទេ។
(GASPS SOFTLY)
(GASPS ទន់ភ្លន់)
(CHILDREN GIGGLING)
(កុមារសើច)
Rocket?
រ៉ុក្កែត?
Yeah, he's here.
បាទ គាត់នៅទីនេះ។
And he's okay.
ហើយគាត់មិនអីទេ។
(SHUDDERING)
(ញាប់ញ័រ)
(CRYING)
(យំ)
(CHILDREN CHATTER PLAYFULLY)
(កុមារជជែកលេងយ៉ាងសប្បាយរីករាយ)
Rocket, we love you very much, and we're happy you're alive.
រ៉ុកកែត យើងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ ហើយយើងសប្បាយចិត្តដែលអ្នកនៅមានជីវិត។
Well, that makes you the idiots then.
អញ្ចឹង វាធ្វើឲ្យអ្នកក្លាយជា មនុស្សល្ងង់។
HIGH EVOLUTIONARY: He's right about that.
ការវិវត្តន៍ខ្ពស់៖ គាត់និយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
(SHUDDERING)
(ញាប់ញ័រ)
(CHILDREN SCREAMING) Back in your cages!
(ក្មេងៗស្រែក) ត្រលប់ទៅក្នុងទ្រុងរបស់អ្នកវិញ!
(ALL GRUNT)
(ទាំងអស់ GRUNT)
Nebula?
នេប៊ូឡា?
Nebula, come in!
Nebula ចូលមក!
(TENSE MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​)
(COMMS CHIRPS)
(COMMS CHIRPS)
So, you'd like to joust, would you?
ដូច្នេះអ្នកចង់លោត មែនទេ?
Go to hell, you sick son of a bitch.
ទៅឋាននរក កូនឆ្កេញី។
You killed all of those people.
អ្នកបានសម្លាប់ មនុស្សទាំងអស់នោះ។
As I will your friends.
ដូចដែលខ្ញុំនឹងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
HIGH EVOLUTIONARY: I'm sending you the coordinates.
ការវិវត្តន៍ខ្ពស់៖ ខ្ញុំកំពុងផ្ញើអ្នក កូអរដោនេ។
They will die unless you bring me
ពួកគេនឹងស្លាប់ លុះត្រាតែអ្នកនាំខ្ញុំមក
what is mine!
អ្វីទៅជារបស់ខ្ញុំ!
Screw you, you stretch-faced, RoboCop-looking,
វីស​អ្នក អ្នក​មុខ​លាត ​មើល​ទៅ RoboCop
Skeletor wannabe,
គ្រោងឆ្អឹង,
purple-nurple piece of...
បំណែក​ពណ៌​ស្វាយ​នៃ​...
(COMMS FIZZLES)
(COMMS FIZZLES)
He hung up.
គាត់បានព្យួរ។
You think?
អ្នក​គិត?
(POOR GIRL BY X PLAYING ON SPEAKERS)
(ក្មេងស្រីក្រីក្រ ដោយ X លេងលើអ្នកនិយាយ)
COSMO: 1966.
COSMO: ឆ្នាំ 1966 ។
The Soviet put me on a rocket,
សូវៀតបានដាក់ខ្ញុំនៅលើរ៉ុក្កែត
knowing full well I'm never to return and I will die
ដឹងច្បាស់ហើយ ខ្ញុំមិន វិលវិញទេ ហើយខ្ញុំនឹងស្លាប់
in a fiery ball of death.
នៅក្នុងបាល់ដ៏សាហាវនៃការស្លាប់។
But one thing even mudak Soviets never do
ប៉ុន្តែរឿងមួយ សូម្បីតែ mudak សូវៀតមិនដែលធ្វើ
is call me bad dog.
ហៅខ្ញុំថាឆ្កែអាក្រក់។
Oh, my God! Could you just let it go?
អួ​ព្រះ​ជួយ! តើអ្នកអាចទុកវាចោលបានទេ?
Kraglin, please, just take it back.
Kraglin សូម យកវាមកវិញ។
This is killing us.
នេះ​កំពុង​សម្លាប់​យើង។
I can't take it back if she is, in fact,
ខ្ញុំមិនអាចយកវាមកវិញបានទេ បើការពិតនាង
a bad dog. (ALL GROANING)
ឆ្កែអាក្រក់។ (ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់)
MAN: Kraglin!
បុរស៖ ក្រឡិន!
COSMO: Oh, it never stops hurting. (SOBS)
COSMO៖ អូ វា​មិន​ឈប់​ឈឺ​ទេ។ (SOBS)
PETER: (ON COMMS) Kraglin.
PETER៖ (នៅលើ COMMS) Kraglin ។
Oh, hey, Pete.
អូ ហេ ភីត។
We need to save Nebula, Mantis, and Drax,
យើងត្រូវរក្សាទុក Nebula, Mantis និង Drax,
and we need your help.
ហើយយើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
Me?
ខ្ញុំ?
(SOUND EFFECTS PLAYING) (BOTH GIGGLING)
(ការលេងបែបផែនសំឡេង) (ទាំងសើច)
You're the one who lost it, you twit.
អ្នក​ជា​អ្នក​បាត់​បង់​វា ​។
The Hellspawn had it, sire, but...
Hellspawn មានវា លោកម្ចាស់ ប៉ុន្តែ...
But, but, but! But!
ប៉ុន្តែ, ប៉ុន្តែ, ប៉ុន្តែ! តែ!
That rancid word.
ពាក្យ​អាក្រក់​នោះ។
I'm merely wondering whether it might be wiser
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ ថាតើវាអាចឆ្លាតជាងនេះឬអត់
to go directly to the new colony
ដើម្បីទៅដោយផ្ទាល់ ទៅអាណានិគមថ្មី។
and not engage in unnecessary conflict.
និងមិនចូលរួម ក្នុងជម្លោះដែលមិនចាំបាច់។
They can rewire a carbenetrix core in under two minutes,
ពួកគេអាចបញ្ចូលស្នូល carbenetrix ឡើងវិញ ក្នុងរយៈពេលតិចជាងពីរនាទី។
but what is that, Vim?
ប៉ុន្តែតើវាគឺជាអ្វី?
Rote memorization.
ការទន្ទេញចាំ។
Rote memorization!
ទន្ទេញចាំ!
In hundreds of years of our creations,
រាប់រយឆ្នាំ នៃការបង្កើតរបស់យើង
only one has known true invention.
មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​ស្គាល់ ​ការ​ប្រឌិត​ពិត។
One.
មួយ។
Putrid in every other way, but 89P13 had that.
Putrid តាមរបៀបផ្សេងទៀត ប៉ុន្តែ 89P13 មាននោះ។
Yes, sire.
បាទ លោកម្ចាស់។
A populace unable to think what hasn't yet been thought
ប្រជាជនមិនអាចគិត អ្វីដែលមិនទាន់បានគិត
will die on the vine.
នឹងស្លាប់នៅលើដើមទំពាំងបាយជូរ។
We need 89P13's brain,
យើងត្រូវការខួរក្បាលរបស់ 89P13,
so we can transfer that trait into these creatures
ដូច្នេះយើងអាចផ្ទេរលក្ខណៈនោះ ទៅក្នុងសត្វទាំងនេះ បាន។
before we go to the new colony.
មុនពេលយើងទៅ អាណានិគមថ្មី។
Nothing else matters.
គ្មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទៀត​ទេ។
(GROANS)
(ស្រែក)
(DRAX AND MANTIS GRUNT)
(DRAX និង Mantis GRUNT)
(ALL GROANING)
(ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់)
(DOOR OPENS)
(ទ្វារបើក)
(GASPS)
(GASPS)
MANTIS: How did they get down here?
ម៉ាន់ធីស៖ តើ ​ពួកគេ​ចុះ​មក​ទីនេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Joob joob.
ផឹកភេសជ្ជៈ។
(CHILDREN CHATTERING)
(ក្មេងៗនិយាយលេង)
Peter will be trying to get to the spaceport.
ពេត្រុស​នឹង​ព្យាយាម ​ទៅ​កាន់​យាន​អវកាស។
He doesn't know about the children.
គាត់មិនដឹង អំពីកុមារទេ។
You! (CHILDREN GASP)
អ្នក! (កុមារ ហឺត)
We need you to let all the other children on board know
យើង​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ ​កុមារ​ផ្សេង​ទៀត​ទាំងអស់ ​នៅ​លើ​យន្តហោះ​បាន​ដឹង
to stay away from the starboard walls.
ដើម្បីនៅឆ្ងាយ ពីជញ្ជាំងក្តារបន្ទះ។
Joob joob?
ផឹកភេសជ្ជៈ?
They know three frickin' words
ពួកគេស្គាល់ពាក្យបីម៉ាត់
and two of them are "joob."
ហើយពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគឺ "joob ។"
Joob joob. (LOUDLY) No! Listen to me!
Joob joob។ (ខ្លាំង) ទេ! ស្តាប់ខ្ញុំ!
You need to talk to the other children,
អ្នកត្រូវនិយាយ ជាមួយកុមារផ្សេងទៀត
all of them here, and tell them
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ ហើយប្រាប់ពួកគេ។
to stay away from the freaking...
ដើម្បី​នៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ ​ពី​ការ​ភ័យ​ខ្លាច ...
What the hell are you doing, Mantis?
Mantis តើ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(SCREAMING) Explaining it, dickhead!
(ស្រែក) បកស្រាយហើយ ក្បាលខូច!
(CHILDREN CRYING)
(កុមារយំ)
Joob joob eo!
ផឹកស្រា !
(GULPS)
(GULPS)
You're scaring them.
អ្នកកំពុងបំភ័យពួកគេ។
(CRYING CONTINUES)
(យំបន្ត)
Hello, dumb idiots.
ជំរាបសួរ, មនុស្សល្ងង់។
(CRYING SUBSIDES)
(ស្រែកយំ)
I had a little girl like you.
ខ្ញុំមានក្មេងស្រីតូចដូចអ្នក។
You know what she used to like?
តើអ្នកដឹងទេថា នាងធ្លាប់ចូលចិត្តអ្វី?
She liked when I made monkey noises.
នាងចូលចិត្តពេលដែល ខ្ញុំធ្វើសំលេងស្វា។
(CONFUSED MURMUR)
(ច្រលំច្រឡំ)
Beep.
ប៊ីប
Beep, beep. Beep.
ប៊ីប, ប៊ីប។ ប៊ីប
(CLUCKING)
(ចុច)
(CHILDREN LAUGHING) (DRAX QUACKING)
(ក្មេងៗសើច) (DRAX QUACKING)
How is that a monkey?
ស្វានោះយ៉ាងម៉េច?
Beats me.
វាយខ្ញុំ។
(DRAX MIMICKING ROBOTIC BEEPING)
(DRAX MICKING មនុស្សយន្ត BEEPING)
(CHILDREN CONTINUE LAUGHING)
(ក្មេងៗបន្តសើច)
(QUACKING ROBOTICALLY)
(ការវាយលុកដោយមនុស្សយន្ត)
Boop. (ALL LAUGH HEARTILY)
បូប។ (សើចពេញបេះដូង)
(BEEPING ROBOTICALLY)
(សំឡេង​មនុស្សយន្ត)
Boop. (CHILDREN LAUGH)
បូប។ (ក្មេងៗសើច)
(BEEPS ROBOTICALLY) Boop. (LAUGHS)
(ប៊ីប រ៉ូបូទិក) ប៊ូប។ (សើច)
(ALL CONTINUE LAUGHING)
(សើចទាំងអស់គ្នា)
(SPEAKING IN ORBOSE)
(និយាយក្នុង ORBOSE)
(RESPONDS IN ORBOSE)
(ឆ្លើយតបក្នុង ORBOSE)
Eo, eo. Joob joob.
អឺ អឺ។ ផឹកភេសជ្ជៈ។
Joob joob. DRAX: Yeah.
ផឹកភេសជ្ជៈ។ DRAX: បាទ។
(SPEAKS IN ORBOSE) CHILDREN: Joob joob.
(និយាយជាភាសាអ័របូស) កុមារ៖ផឹកភេសជ្ជៈ។
Yeah. Joob joob.
បាទ។ផឹកស្រា។
They're gonna tell the other kids
ពួកគេនឹងប្រាប់ ក្មេងៗផ្សេងទៀត។
to stay away from the starboard wall.
ដើម្បីនៅឆ្ងាយ ពីជញ្ជាំងក្តារបន្ទះ។
Why didn't you tell us
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង
you knew their language this whole time?
តើអ្នកស្គាល់ភាសារបស់ពួកគេ ពេញមួយរយៈពេលនេះទេ?
Why didn't you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ?
(GRUNTS) This could be futile, Quill. He's too powerful.
(GRUNTS) នេះអាចជាការឥតប្រយោជន៍ Quill ។ គាត់ខ្លាំងពេក។
Well, then I guess we'll die trying.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថា យើងនឹងស្លាប់ដោយព្យាយាម។
What is "dying trying" gonna accomplish?
តើ​«​ការ​ព្យាយាម​ស្លាប់​» ​នឹង​សម្រេច​អ្វី?
Or we can just give him the badger?
ឬ​យើង​គ្រាន់​តែ​អាច​ឲ្យ​គាត់ ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប?
Our thing is dying trying.
រឿងរបស់យើងកំពុងព្យាយាម។
I am Groot.
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
I know who you are already!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណាហើយ!
Feel free to stay behind in the cargo area.
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការនៅខាងក្រោយ នៅក្នុងតំបន់ដឹកទំនិញ។
I'm not leaving my sister with that jackass.
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ ​ជាមួយ​អាវ​នោះ​ទេ។
This you?
នេះឯង?
Fell out of your bag.
បានធ្លាក់ចេញពីកាបូបរបស់អ្នក។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
(ENGINE POWERING UP)
(ម៉ាស៊ីនកំពុងដំណើរការ)
(THIS IS THE DAY BY THE THE PLAYING ON SPEAKERS)
(នេះជាថ្ងៃ ដោយការលេង នៅលើវាគ្មិន)
♪♪ Well, you didn't wake up this morning
♪♪ មែនហើយ អ្នកមិនភ្ញាក់ទេ ព្រឹកនេះ
♪♪ 'Cause you didn't go to bed
♪♪ 'ព្រោះអ្នកមិនបានចូលគេង
♪♪ You were watching the whites of your eyes turn red
♪♪ អ្នកកំពុងមើលពណ៌ស ភ្នែករបស់អ្នកប្រែជាក្រហម
♪♪ The calendar on your wall ♪♪
♪♪ ប្រតិទិននៅលើជញ្ជាំងរបស់អ្នក♪♪
Wait.
រង់ចាំ។
(SINGING ALONG) ♪♪ Reading some old letters
(ច្រៀងតាម) ♪♪អានអក្សរចាស់ៗមួយចំនួន
♪♪ You smile... ♪♪
♪♪ អ្នកញញឹម... ♪♪
(CHUCKLES) You almost have to admire their pluck.
(សើចចុកពោះ) អ្នកស្ទើរតែ ត្រូវសរសើរពីភាពច្របូកច្របល់របស់ពួកគេ។
(ELECTRICAL BUZZING) Sire.
(ការឆក់អគ្គិសនី) លោកម្ចាស់។
(CRACKLES, BLASTS)
(ផ្ទុះ, ផ្ទុះ)
♪♪ Across the clear blue sky ♪♪
♪♪ ឆ្លងកាត់មេឃពណ៌ខៀវច្បាស់♪♪
Howdy there, you freakin' creep.
ជំរាបសួរ នៅទីនោះ អ្នកកំពុងភ័យស្លន់ស្លោ។
♪♪ Your life will surely change ♪♪
♪♪ ជីវិតរបស់អ្នក ប្រាកដជានឹងផ្លាស់ប្តូរ♪♪
Back up! Yes, sire.
បម្រុងទុក! បាទ លោកម្ចាស់។
♪♪ When things fall into place ♪♪
♪♪ នៅពេលដែលអ្វីៗ ធ្លាក់ចូលកន្លែង♪♪
You're on, Steemie.
អ្នកនៅលើ Steemie ។
First barrel.
ធុងទីមួយ។
♪♪ This is the day Your life will surely change ♪♪
♪♪ នេះជាថ្ងៃ ជីវិតរបស់អ្នកប្រាកដជានឹងផ្លាស់ប្តូរ♪♪
Second barrel.
ធុងទីពីរ។
Third barrel.
ធុងទីបី។
Fourth barrel.
ធុងទីបួន។
♪♪ When things fall into place
♪♪ នៅពេលដែលអ្វីៗធ្លាក់ចូលកន្លែង
(CHILDREN SPEAKING IN ORBOSE)
(កុមារនិយាយ ក្នុង ORBOSE)
♪♪ This is the day ♪♪
♪♪ នេះជាថ្ងៃ♪♪
Hard starboard.
ក្តារបន្ទះរឹង។
♪♪ This is the day
♪♪ នេះជាថ្ងៃ
♪♪ Your life will surely change ♪♪
♪♪ ជីវិតរបស់អ្នក ប្រាកដជានឹងផ្លាស់ប្តូរ♪♪
And fire!
ហើយភ្លើង!
♪♪ This is the day ♪♪
♪♪ នេះជាថ្ងៃ♪♪
(CHILDREN SCREAMING)
(ក្មេងៗស្រែក)
(CHUCKLES)
(សើចចំអក)
(MUFFLED EXPLOSION) (VIM GRUNTS)
(ការ​ផ្ទុះ​ដោយ​រញ៉េរញ៉ៃ) (VIM GRUNTS)
They've breached the spaceport.
ពួកគេបានរំលោភលើ យានអវកាស។
One of them holds subject 89P13.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេកាន់ មុខវិជ្ជា 89P13 ។
Release the Hellspawn. All of them.
ដោះលែង Hellspawn ។ ទាំងអស់គ្នា។
Sire, the Hellspawn were created
លោកម្ចាស់ Hellspawn ត្រូវបានបង្កើតឡើង
solely to defend the new colony
ដើម្បីការពារ អាណានិគមថ្មី។
Do it now!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
Get me 89P13,
ទទួលខ្ញុំ 89P13,
and kill everyone in the head of that dead god.
ហើយ​សម្លាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា ​នៅ​ក្នុង​ក្បាល​របស់​ព្រះ​ដែល​ស្លាប់។
(SQUELCHING)
(ស្រែក)
(BEEPING)
(ប៊ីប)
(HATCHES CLANKING)
(HATCHES CLANKING)
(ROARING)
(គ្រហឹម)
(SOFT GROWLING)
(ទន់ល្មើយ)
(RESTRAINTS RATTLING)
(ការ​រឹត​បន្តឹង​សំឡេង)
(SCREAMING)
(ស្រែក)
Spaceport wide open, Cap'n,
ច្រកអវកាសបើកចំហ, Cap'n,
but that old missile's all we had.
ប៉ុន្តែកាំជ្រួចចាស់នោះ ទាំងអស់ដែលយើងមាន។
Rocket, Groot, go, go! Get inside that spaceport.
រ៉ុកកែត ហ្គ្រូត ទៅ! ចូលទៅក្នុងយានអវកាសនោះ។
(DRAMATIC MUSIC PLAYING)
(ការលេងភ្លេងយ៉ាងពិរោះ)
(ALARM BEEPING)
(សំឡេងរោទិ៍)
ROCKET: What the hell?
ROCKET: ស្អីហ្នឹង?
(SCREECHES)
(ស្គ្រីប)
(GASPS)
(GASPS)
(RAPID LASER FIRE)
(ភ្លើងឡាស៊ែរលឿន)
PETER: Aw, come on! (CREATURE SQUEALING)
ពេត្រុស៖ អូ៎ មក! (បង្កើតការស្រែក)
(GAMORA SHOUTS)
(GAMORA ស្រែក)
(HELLSPAWN SCREECHING)
(ការ​ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
(PEOPLE WHIMPERING)
(មនុស្ស​យំ)
COSMO: Kraglin, we have been infiltrated.
COSMO: Kraglin យើងត្រូវបានគេជ្រៀតចូល។
Open the pit.
បើករណ្តៅ។
Sire, our bargaining power will be gone.
លោកម្ចាស់ អំណាចចរចារបស់យើង នឹងត្រូវបាត់បង់។
(HEAVY METAL GEARS CLICKING)
(ការ​ចុច​ឧបករណ៍​លោហៈ​ធ្ងន់​)
(DOOR THUDS)
(ដោយ THUDS)
(UNEASY MUSIC PLAYING) (BREATH TREMBLING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​) (ដកដង្ហើម​ញ័រ​)
(FLASHLIGHT CLICKS) (NEBULA GASPS)
(ចុចពិល) (NEBULA GASPS)
(ROARING)
(គ្រហឹម)
Abilisks!
អាប៊ីលីស!
(ROARS)
(ROARS)
(MUFFLED EXPLOSIONS)
(ការផ្ទុះជាច្រើនគ្រាប់)
Good God!
ព្រះ​ដ៏​ល្អ!
(NEBULA GROANS, COUGHS)
(NEBULA GRANS, ក្អក)
This way!
ផ្លូវ​នេះ!
(ALL PANTING)
(ការ​គេង​ទាំង​អស់)
(DRAX GASPS) (ROARS)
(DRAX GASPS) (ROARS)
(ABILISKS SNARLING AND ROARING)
(ABILISKS ស្រក់ទឹកភ្នែក និងគ្រហឹម)
(PEOPLE SCREAMING)
(មនុស្សស្រែក)
(GRUNTING)
(កំពុងយំ)
(GROANS)
(ស្រែក)
(PANTING)
(PANTING)
(GAMORA GROANING)
(GAMORA ថ្ងូរ)
(YELLS) (CREATURE SQUEALS)
(YELLS) (ការ​ស្រែក​បង្កើត​ឡើង)
One more step and this weird thing gets it!
មួយ​ជំហាន​ទៀត ​រឿង​ចម្លែក​នេះ​ទទួល​បាន​ហើយ!
Don't be rash. (CREATURE WHIMPERS)
កុំ​ខឹង។ (បង្កើត​សំឡេង​គ្រហឹម)
(GRUNTS) (GUN FIRES)
(GRUNTS) (ការបាញ់កាំភ្លើង)
(CRIES OUT)
(ស្រែកយំ)
(GROANS)
(ស្រែក)
(BOTH GRUNTING)
(ទាំង​គ្រហឹម)
(CRACKLING)
(បង្ក្រាប)
(BOTH PANTING)
(ទាំងខោ)
(GRUNTING LABORIOUSLY)
(ខំប្រឹងធ្វើការ)
What were you programming?
តើអ្នកកំពុងសរសេរកម្មវិធីអ្វី?
A self-destruction code.
លេខកូដបំផ្លាញខ្លួនឯង។
(SENTIMENTAL MUSIC PLAYS)
(ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា)
(THUD) (ENGINE ROARING)
(THUD) (ម៉ាស៊ីនគ្រហឹម)
(ABILISKS ROARING)
(ABILISKS ROARING)
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Mantis, stop!
Mantis ឈប់!
MANTIS: They eat batteries,
ម៉ាទីស៖ ពួកគេស៊ីថ្ម
not people.
មិនមែនមនុស្សទេ។
Maybe they're just scared of what we are gonna do to them.
ប្រហែល​ជា​គេ​ភ័យ​ខ្លាច ​អ្វី​ដែល​យើង​នឹង ​ធ្វើ​ចំពោះ​គេ។
(ROARING)
(គ្រហឹម)
We're not gonna hurt you.
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
Everything is going to be okay.
អ្វីៗ​នឹង ​មិន​អី​ទេ។
(HOPEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងភ្លេងដោយក្តីសង្ឃឹម)
(LOW GRUNT)
(កម្រិតសំឡេងទាប)
(ABILISK MOANS)
(អាចយំបាន)
(GRUNTS SOFTLY)
(គ្រវីក្បាលយ៉ាងទន់ភ្លន់)
(PURRING)
(កំពុង​លាក់ខ្លួន)
(ALL GROANING)
(ស្រែកថ្ងូរទាំងអស់)
(PEOPLE SCREAMING)
(មនុស្សស្រែក)
(NOISES FADE)
(សំឡេង​រំខាន)
(PENSIVE MUSIC PLAYS)
(ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យអាណិត)
YONDU: Use your heart, boy.
YONDU: ប្រើបេះដូងរបស់អ្នកកូនប្រុស។
(WHISTLING LONG NOTES)
(ហួច​ជា​យូរ​មក​ហើយ)
(WHISTLING RHYTHMICALLY)
(ផ្លុំកញ្ចែតាមចង្វាក់)
(WHISTLING LONG NOTE)
(ចំណាំយ៉ាងយូរ)
(GROWLING)
(កំពុង​រីក)
(GROWLS)
(GROWLS)
(LAUGHS) A dog!
(សើច) អាឆ្កែ!
Yeah.
បាទ។
(RUMBLING)
(រអ៊ូរទាំ)
(GROWLS)
(GROWLS)
(GRUNTS PERPLEXEDLY)
(សើចចំអក)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
She's a good dog.
នាងជាឆ្កែដ៏ល្អ។
(SCREECHES)
(ស្គ្រីប)
COSMO: I knew you believe I am good dog.
COSMO: ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជឿថា ខ្ញុំជាឆ្កែល្អ។
All right, all right, get off me, you idiot!
មិនអីទេ លែងខ្ញុំទៅ អ្នកល្ងង់!
(COSMO GIGGLES)
(COSMO GIGGLES)
(MUFFLED EXPLOSIONS) (BREATHES HEAVILY)
(ការផ្ទុះជាច្រើនដង) (ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង)
Sire, we must retreat. The ship is going down.
លោកម្ចាស់ យើងត្រូវដកថយ។ កប៉ាល់កំពុងធ្លាក់ចុះ។
The spaceport has intruders.
យានអវកាសមានអ្នកឈ្លានពាន។
Go! See if one of them is 89P13.
ទៅ! មើលថាតើមួយក្នុងចំណោមពួកគេ គឺ 89P13 ។
Sire, you have an irrational obsession with this animal.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន អ្នកមានគំនិតមិនសមហេតុផល ចំពោះសត្វនេះ ។
You must stop, for God's sake!
អ្នកត្រូវតែឈប់ ព្រោះព្រះ!
There is no God!
គ្មានព្រះទេ!
That's why I stepped in!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈានជើងចូល!
(GUN POWERS ON)
(កាំភ្លើងបើក)
Controller, I am taking command of the Arete.
អ្នកត្រួតពិនិត្យ ខ្ញុំកំពុងទទួល ពាក្យបញ្ជារបស់  Arete ។
Disengage all damaged sectors of the ship,
ផ្តាច់ផ្នែកដែលខូចខាតទាំងអស់ នៃកប៉ាល់,
and retreat. (YELLS)
និងដកថយ។ (YELLS)
(SLOW OPERATIC MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ប្រតិបត្តិការ​យឺត​)
(CRACKLING)
(បង្ក្រាប)
Attention,
យកចិត្តទុកដាក់,
(ON PA) all personnel.
(ON PA)បុគ្គលិកទាំងអស់។
Intruders have boarded the ship.
អ្នកឈ្លានពានបាន ឡើងលើកប៉ាល់។
Head to the starboard spaceport.
ឆ្ពោះទៅកាន់ក្តារខៀន យានអវកាស។
(HURRIED CHATTER)
(ប្រញាប់ប្រញាល់ជជែក)
Get me 89P13,
ទទួលខ្ញុំ 89P13,
and kill the rest.
ហើយសម្លាប់អ្នកដែលនៅសល់។
(NO SLEEP TILL BROOKLYN BY BEASTIE BOYS PLAYS)
(កុំដេករហូតដល់ប៊្រុកលីន ដោយ BEASTIE BOYS PLAYS)
♪♪ No sleep till... ♪♪
♪♪ កុំដេករហូតដល់... ♪♪
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
We go in there, we get Mantis,
យើងចូលទៅទីនោះ យើងទទួលបាន Mantis
Nebula, and Drax. (SONG CONTINUES FAINTLY)
Nebula និង Drax ។ (ចម្រៀងបន្តរលត់)
We move in, we get 'em, and we get out.
យើង​ចូល យើង​យក​វា ហើយ​យើង​ចេញ។
(LOUD THUD)
(សំឡេង​ខ្លាំង)
(ROARS)
(ROARS)
(ABILISKS CHITTERING)
(ABILISKS ញាក់សាច់)
Whoo! (CHUCKLES)
ហូ! (សើចចំអក)
(DRAX GRUNTS) (MANTIS CHUCKLES)
(DRAX GRUNTS) (ម៉ាន់ទីស សើច)
Did that look cool?
មើលទៅឡូយទេ?
Okay, new game plan.
យល់ព្រម ផែនការហ្គេមថ្មី។
We get the hell out of here now.
យើងយកនរក ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
There are thousands of creatures on the ship.
មាន សត្វរាប់ពាន់នៅលើកប៉ាល់។
Many of them are children.
ពួកគេភាគច្រើនជាកុមារ។
And we need to be good joob joob.
ហើយយើងត្រូវតែ ល្អjoob joob.
Huh? It means friends.
ហ៎? វាមានន័យថាមិត្ត។
If we wanna live, we have to leave now.
បើយើងចង់រស់នៅ យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
This whole rig is gonna go down any second.
ឧបករណ៍ខួងទាំងមូលនេះនឹង ធ្លាក់ចុះគ្រប់វិនាទី។
NEBULA: They will all die if we don't help them.
នេប៊ូឡា៖ ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ ប្រសិនបើយើងមិនជួយពួកគេ។
(MUFFLED EXPLOSION)
(ការ​ផ្ទុះ​ដែល​ស្រពិចស្រពិល)
(OMINOUS MUSIC PLAYS)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ)
I'm done runnin'.
ខ្ញុំ​រត់​រួច​ហើយ។
(NO SLEEP TILL BROOKLYN BY BEASTIE BOYS FADES BACK IN)
(កុំដេករហូតដល់ BroOKLYN ដោយ BEASTIE BOYS FADES ត្រលប់មកវិញ)
♪♪ Foot on the pedal Never ever false metal
♪♪ ជើងនៅលើឈ្នាន់ មិនដែលលោហៈក្លែងក្លាយ
♪♪ Engine running hotter than a boiling kettle
♪♪ ម៉ាស៊ីនដំណើរការក្តៅជាង ជាងកំសៀវដែលកំពុងពុះ
♪♪ My job ain't a job It's a damn good time
♪♪ ការងាររបស់ខ្ញុំមិនមែនជាការងារទេ វាជាពេលវេលាដ៏ល្អមួយ
♪♪ City to city I'm running my rhymes
♪♪ ទីក្រុងមួយទៅទីក្រុង ខ្ញុំកំពុងដំណើរការបទភ្លេងរបស់ខ្ញុំ
♪♪ On location Touring around the nation
♪♪ នៅលើទីតាំង ដំណើរកំសាន្តជុំវិញប្រទេស
♪♪ Beastie Boys always on vacation
♪♪ Beastie Boys តែងតែនៅវិស្សមកាល
♪♪ Ain't no faking your money I'm taking
♪♪ មិនមែនជាការក្លែងបន្លំទេ លុយរបស់អ្នកដែលខ្ញុំយក
♪♪ Going coast to coast watch all the girlies shaking
♪♪ ទៅឆ្នេរសមុទ្រទៅឆ្នេរសមុទ្រ មើលស្រីញាប់ញ័រ
♪♪ While you're at the job working nine-to-five
♪♪ ខណៈពេលដែលអ្នកនៅធ្វើការ ធ្វើការពីប្រាំបួនទៅប្រាំ
♪♪ The Beastie Boys at the Garden Cold kicking it live
♪♪ The Beastie Boys at the Garden Cold ទាត់វាផ្ទាល់
♪♪ No sleep till
♪♪ កុំដេករហូតដល់
♪♪ Another plane, another train Another bottle in the brain
♪♪ យន្តហោះមួយទៀត រថភ្លើងមួយទៀត ដបមួយទៀតនៅក្នុងខួរក្បាល
♪♪ Another girl, another fight Another drive all night
♪♪ ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត ការប្រយុទ្ធមួយផ្សេងទៀត ការបើកបរមួយទៀតពេញមួយយប់
♪♪ No sleep till Brooklyn
♪♪ កុំដេករហូតដល់ Brooklyn
♪♪ Born and bred in Brooklyn, USA
♪♪ កើត និងបង្កាត់ពូជ នៅ Brooklyn សហរដ្ឋអាមេរិក
(ALL GRUNTING AND YELLING)
(ទាំងអស់ស្រែកថ្ងូរ និងស្រែក)
♪♪ They call me Adam Yauch but I'm MCA
♪♪ ពួកគេហៅខ្ញុំថា Adam Yauch ប៉ុន្តែខ្ញុំជា MCA
♪♪ Like a lemon to a lime A lime to a lemon
♪♪ ចូលចិត្តក្រូចឆ្មាមួយទៅកំបោរ កំបោរទៅក្រូចឆ្មា
♪♪ I sip the def ale with all the fly women
♪♪ ខ្ញុំពិសា def ale ជាមួយស្ត្រីហោះហើរទាំងអស់
♪♪ Limos, arenas, and TV shows
♪♪ Limos សង្វៀន និងកម្មវិធីទូរទស្សន៍
♪♪ Autographed pictures and classy hoes
♪♪ រូបភាពដែលមានស្វ័យប្រវត្ត និងស្បែកជើងកវែង
♪♪ Step off, Holmes get out of my way!
♪♪ ដើរចេញ Holmes ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
♪♪ Taxing little girlies from here to LA
♪♪ បង់ពន្ធស្រីតូច ពីទីនេះទៅ LA
♪♪ Waking up before I get to sleep
♪♪ ភ្ញាក់ឡើង មុនពេលខ្ញុំចូលគេង
♪♪ 'Cause I'll be rocking This party eight days a week
♪♪ 'ព្រោះខ្ញុំនឹងអង្រួន ពិធីជប់លៀងនេះប្រាំបីថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍
♪♪ No sleep till
♪♪ កុំដេករហូតដល់
(YELLS)
(YELLS)
(LAUGHS)
(សើច)
♪♪ No sleep till Brooklyn
♪♪ កុំដេករហូតដល់ Brooklyn
(GUARD GROANS)
(អ្នកយាមស្រែក)
♪♪ Brooklyn
♪♪ Brooklyn
♪♪ No sleep till Brooklyn
♪♪ កុំដេករហូតដល់ Brooklyn
(ALL YELL)
(ទាំងអស់ស្រែក)
(ALL GROAN)
(សំឡេងគ្រោតគ្រាត)
(YELLING)
(ស្រែក)
♪♪ No sleep till Brooklyn
♪♪ កុំដេករហូតដល់ Brooklyn
♪♪ Brooklyn
♪♪ Brooklyn
(GROANING) (CREATURE BABBLING)
(ស្រែកថ្ងូរ )
♪♪ Brooklyn
♪♪ Brooklyn
♪♪ No sleep till Brooklyn
♪♪ កុំដេករហូតដល់ Brooklyn
♪♪ No sleep till Brooklyn ♪♪
♪♪ កុំដេករហូតដល់ Brooklyn ♪♪
(GROANS)
(ស្រែក)
(GROANING)
(ថ្ងូរ)
(YELLS)
(YELLS)
(GROANS) (SONG ENDS)
(GROANS) (ចម្រៀងបញ្ចប់)
(ALL PANTING)
(ការ​គេង​ទាំង​អស់)
(CREATURE CHITTERS)
(អ្នក​បង្ក​ជម្លោះ)
There's a big hole up in the deck.
មានរន្ធធំមួយ នៅលើដំបូល។
If we can connect that to Knowhere,
ប្រសិនបើយើងអាចភ្ជាប់វា ទៅ Knowhere,
we can lead the survivors to safety.
យើង​អាច​នាំ ​អ្នក​រស់​រាន​មាន​ជីវិត​ទៅ​កាន់​ទី​សុវត្ថិភាព។
Nebs and me will pilot the ship.
Nebs និងខ្ញុំ នឹងបើកយន្តហោះ។
You guys save all the higher life forms.
អ្នករក្សាទុក ទម្រង់ជីវិតខ្ពស់ជាងទាំងអស់។
(SPEAKING IN ORBOSE)
(និយាយក្នុង ORBOSE)
Hello, moron.
ជំរាបសួរ, ឆ្កួត។
(CHUCKLES)
(សើចចំអក)
GAMORA: Come on! (DRAX GRUNTS)
GAMORA៖ មក! (DRAX GRUNTS)
(DRAX SPEAKS ORBOSE)
(DRAX និយាយ ORBOSE)
Follow me, come on! Come on!
តាមខ្ញុំមក! ឆាប់​ឡើង!
STAR CHILD: Domo!
កុមារផ្កាយ៖ Domo!
GAMORA: Come on!
GAMORA៖ មក!
Go, go, go!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
Domo! Domo!
ដូម៉ូ! ដូម៉ូ!
I am Groot!
ខ្ញុំធំ!
(DRAMATIC MUSIC PLAYS)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​)
(SCREAMS)
(ស្រែក)
(GASPS) Um, this way to, uh...
(GASPS) អ៊ំ ផ្លូវនេះទៅ uh...
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yes, you're welcome. I was screaming
បាទ សូមស្វាគមន៍។ ខ្ញុំ​បាន​ស្រែក
at something scary behind you, not you.
នៅអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចនៅពីក្រោយអ្នក មិនមែនអ្នកទេ។
You look really cool.
អ្នកមើលទៅពិតជាឡូយណាស់។
(GRUNTS)
(GRUNTS)
Kill me if you want,
សម្លាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់,
but then good luck gettin' out of here.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកសំណាងល្អ បានចេញពីទីនេះ។
Wait! Let him go, Flecktick,
ចាំ! អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ Flecktick,
it's our only chance.
វាជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង។
I got a space big enough to get through.
ខ្ញុំមានកន្លែងធំល្មម អាចចូលទៅបាន។
I gotta find out if I can change it
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ឱ្យ​ឃើញ ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា
to a permeable shield.
ទៅប្រឡោះដែលអាចជ្រាបចូលបាន។
I can't fly this frickin' thing,
ខ្ញុំមិនអាចហោះហើរ រឿងដ៏អាក្រក់នេះ បានទេ
the flight controls are all screwed.
ការគ្រប់គ្រងការហោះហើរ ទាំងអស់ត្រូវបានខ្ទាស់។
NEBULA: I'll do it.
នេប៊ូឡា៖ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Go help the others. Wait, give me your comm.
ទៅជួយអ្នកដទៃ។ រង់ចាំ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ com របស់អ្នក។
Kraglin, I'll pilot from this side.
Kraglin ខ្ញុំនឹងបើកយន្តហោះ ពីខាងនេះ។
KRAGLIN: Kragula,
KRAGLIN: Kragula,
back in action!
ត្រលប់មកវិញហើយ!
(METALLIC CLICK)
(ចុចលោហធាតុ)
(METAL GROANING)
(ការស្រែកថ្ងូរដោយលោហៈ)
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ចាប់​អារម្មណ៍)
GAMORA: Come on, come on, come on!
GAMORA៖ មក មក!
Go, go!
ទៅ!
Go, go, go!
ទៅ​ទៅ​ទៅ!
Wait, wait, wait, wait, wait, wait!
ចាំ ចាំ ចាំ ចាំ ចាំ!
Stop, stop!
ឈប់ ឈប់!
Are those kids?
តើក្មេងៗទាំងនោះឬ?
(CAPTIVATING MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​តន្ត្រី​ចាប់​អារម្មណ៍)
(METAL GROANING)
(ការស្រែកថ្ងូរដោយលោហៈ)
Okay, Cosmo, stitch it up!
មិនអីទេ Cosmo ចងវាឡើង!
It needs to be airtight for the kids to make it across.
វាត្រូវតែមានខ្យល់ចេញចូលសម្រាប់ កុមារដើម្បីធ្វើឱ្យវាឆ្លងកាត់។
COSMO: Locking up, Kapitan.
COSMO៖ ចាក់សោ Kapitan។
(CRASH) (CHILDREN SCREAMING)
(បុក) (ក្មេងៗស្រែក)
(GROWLS)
(GROWLS)
(CRACKLES)
(CrackLES)
(SHIELD POWERS UP) (CHILDREN CHEERING)
(Shield Powers Up) (ការលើកទឹកចិត្តរបស់កុមារ)
Go, now, go!
ទៅឥឡូវទៅ!
GAMORA: One by one, one by one!
GAMORA៖ ម្តងមួយៗ !
Okay.
យល់ព្រម។
(GRUNTING AND GROANING)
(គ្រហឹម និងថ្ងូរ)
Locking in and headed down.
ចាក់សោចូលហើយចុះក្រោម។
(NEBULA GROANS)
(នេប៊ូឡា ហ្គ្រីន)
DRAX: This way. This way.
DRAX៖ តាមវិធីនេះ។ ផ្លូវ​នេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why are you doing this? I tried to kill you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
I am Groot.
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
DRAX: He says,
DRAX: គាត់និយាយថា
"Everyone deserves a second chance."
"មនុស្សគ្រប់គ្នាសមនឹងទទួលបាន ឱកាសទីពីរ" ។
(COSMO WHIMPERS, GROWLS)
(COSMO WHIMPERS, GROWLS)
(SHIP SHIFTS) (CHILDREN SCREAM)
(SHIP SHIFTS) (កុមារស្រែក)
(COSMO WHIMPERS)
(COSMO WHIMPERS)
You are so strong.
អ្នកខ្លាំង។
(CHILDREN SCREAMING)
(ក្មេងៗស្រែក)
Why are you so slow? Hurry!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ? ប្រញាប់ឡើង!
Where's Rocket?
តើ Rocket នៅឯណា?
Huh?
ហ៎?
Domo. Domo.
ដូម៉ូ។ ដូម៉ូ
(MUFFLED EXPLOSIONS) (CRUMBLING)
(ការផ្ទុះដែលបំផ្ទុះ) (រំលំ)
(EMOTIONAL MUSIC PLAYING)
(ការលេងភ្លេងបែបមនោសញ្ចេតនា)
(ANIMALS WHINING AND WHIMPERING)
(សត្វ​ស្រែក​ថ្ងូរ ​និង​យំ)
(EMOTIONAL MUSIC CONTINUES)
(តន្ត្រីបែបមនោសញ្ចេតនាបន្ត)
(KITS CHITTERING)
(ឈុតនិយាយលេងសើច)
(ROCKET SIGHS)
(ROCKET SIGHS)
(CRACKLES) (DOOR BEEPS)
(CrackLES) (សំឡេងប៊ីបទ្វារ)
(MUSIC SWELLING)
(តន្ត្រីហើម)
(CHITTERING)
(និយាយលេងសើច)
(EMOTIONAL MUSIC CONTINUES) (KITS CHITTERING)
(តន្ត្រី​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត) (ឈុត​និយាយ​លេង​សើច)
HIGH EVOLUTIONARY: You! (ROCKET GASPS)
ការវិវត្តន៍ខ្ពស់៖ អ្នក! (ROCKET GASPS)
You thought you could escape me!
អ្នក​គិត​ថា ​អ្នក​អាច​គេច​ពី​ខ្ញុំ​!
(GROANS) No!
(ស្រែក) ទេ!
You think you have some worth
អ្នកគិតថាអ្នកមានតម្លៃខ្លះ
in and of yourself, without me?
នៅក្នុងខ្លួនអ្នក ដោយគ្មានខ្ញុំ?
No!
ទេ!
You are an abomination!
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​!
Nothing more than a step on my path,
គ្មានអ្វីលើសពីការដើរ លើផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ
you freakish little monster!
អ្នកចម្លែកតូច!
How dare you think you are more,
តើអ្នកហ៊ានគិតថា អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
89P13?
89P13?
(STRAINING)
(ការរឹតបន្តឹង)
The name's Rocket.
ឈ្មោះរបស់ Rocket ។
Rocket Raccoon. (GUN COCKS)
Rocket Raccoon ។ (កាំភ្លើងធំ)
(SCREAMING) (CRACKLING)
(ស្រែក)
(BOTH GRUNTING)
(ទាំង​គ្រហឹម)
(CRIES OUT)
(ស្រែកយំ)
GAMORA: Hmm. (GASPS)
GAMORA៖ ហ៊ឺ។ (GASPS)
(REMOVES SWORD) (CHOKING)
(ដកដាវ) (ស្លាក់)
(SWORD CLATTERS)
(ពាក្យស្លោកដាវ)
(STIFLED GASPING)
(ការហៀរសំបោរ)
His face came off!
មុខគាត់ចេញ!
It's a mask.
វាជារបាំងមួយ។
Look what you did to me.
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
All I wanted to do
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
was to make things
គឺដើម្បីធ្វើអ្វីៗ
perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
You didn't wanna make things perfect.
អ្នកមិនចង់ ធ្វើឱ្យអ្វីៗល្អឥតខ្ចោះទេ។
You just hated things the way they are.
អ្នកគ្រាន់តែស្អប់អ្វីៗ តាមរបៀបដែលពួកគេមាន។
Kill him.
សំ​លាប់​គាត់។
(SUSPENSEFUL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល)
(GULPS)
(GULPS)
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I'm a freaking Guardian of the Galaxy.
ព្រោះខ្ញុំជា Guardian of the Galaxy ។
(EXPLOSION)
(ការផ្ទុះ)
We have to get outta here now.
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
We have to save them.
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
We've got all the kids on board.
យើងមានក្មេងៗទាំងអស់ នៅលើយន្តហោះ។
No, Pete.
ទេ Pete ។
The rest of them.
នៅសល់នៃពួកគេ។
(SUSPENSEFUL MUSIC CONTINUES)
(បន្ត​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ)
(DISTANT SQUEALING) (RUMBLING)
(ការស្រែកយំពីចម្ងាយ) (រំពង)
GAMORA: Come on! Come on. Whoa!
GAMORA៖ មក! ឆាប់​ឡើង។ អីយ៉ា!
Move!
ផ្លាស់ទី!
Move it, bird!
ផ្លាស់ទីវា, បក្សី!
Whoa! GAMORA: Come on!
អីយ៉ា! GAMORA៖ មក!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
(ANIMALS SQUEALING) Come on, come on, come on!
(សត្វស្រែក) មកទៀតហើយ!
(BOTH SCREAM)
(ស្រែកទាំងពីរ)
Thought we were limiting ourselves
គិតថាយើង កំណត់ខ្លួនឯង
to the higher life forms?
ទៅទម្រង់ជីវិតខ្ពស់ជាង?
Yeah, well, me too.
បាទ ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
Let's go, let's go, let's go!
តោះទៅ តោះទៅ!
(ANIMALS CHITTERING)
(សត្វពាហនៈ)
(FIRE WHOOSHES)
(ភ្លើង WHOOSHES)
MANTIS: Go, babies.
ម៉ាន់ធីស៖ ទៅ កូន។
Go, babies.
ទៅចុះ កូនៗ។
Go!
ទៅ!
COSMO: I cannot hold much... (GASPING)
COSMO: ខ្ញុំមិនអាចកាន់ច្រើនបានទេ... (GASPING)
(STRAINING)
(ការរឹតបន្តឹង)
PETER: Run!
ពេត្រុស៖ រត់!
Go! Go!
ទៅ! ទៅ!
(GROANS)
(ស្រែក)
(CHOKES)
(ឆក់)
Quill! Hurry!
ឃ្វីល! ប្រញាប់ឡើង!
(SCREAMS)
(ស្រែក)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(GRUNTING) (GAS HISSES)
(ការស្រែកយំ )
(EXPLOSIONS CONTINUE)
(ការផ្ទុះបន្ត)
(SOLEMN CHORAL MUSIC PLAYING)
(ការ​លេង​ភ្លេង​ឡូយ​ឆាយ)
Peter!
ពេត្រុស!
(YELLING, SOBS)
(ស្រែក យំ)
(SMASHING)
(វាយដំ)
(SOLEMN CHORAL MUSIC CONTINUES)
(ភ្លេងសុទ្ធ បន្ត)
(HEAVY EXPLOSION)
(ការផ្ទុះខ្លាំង)
(SHUDDERING) Peter!
(ញាប់ញ័រ) ពេត្រុស!
(GASPING)
(ខ្សឹប)
(STRAINED) Did that
(ភាពតានតឹង) បានធ្វើនោះ។
look
មើល
cool?
ឡូយ?
(CHUCKLES TEARFULLY)
(សើចទាំងទឹកភ្នែក)
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
(NEBULA GRUNTS)
(NEBULA GRUNTS)
(MANTIS BREATHES HEAVILY)
(ម៉ាទីស ដកដង្ហើមធំ)
(PETER CHUCKLES)
(ពេត្រុស សើចចំអក)
(CREATURE HUFFING)
(បង្កើតភាពច្របូកច្របល់)
(COSMO BARKS, WHIMPERS) Cosmo! I'm okay.
(COSMO BARKS, WHIMPERS) Cosmo! ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
(SOLEMN CHORAL MUSIC CONTINUES)
(ភ្លេងសុទ្ធ បន្ត)
(INDISTINCT CHATTER)
(ការជជែកគ្នាដោយមិនដឹងខ្លួន)
(SENTIMENTAL MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា)
I am Groot.
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
Thanks. Just tell them I'm gonna be right...
សូមអរគុណ។ ប្រាប់គេថា ខ្ញុំនិយាយត្រូវ...
I am Groot.
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
Yeah. It was good working with you, too.
បាទ។ វាជាការល្អ ក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នកផងដែរ។
Hey, Gamora. Are you ready?
ហេ ហ្គាម៉ូរ៉ា។ តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yeah.
បាទ។
(CHUCKLES SOFTLY)
(សើចតិចៗ)
You know, I'm still not who you want me to be.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនៅតែមិនមែន ជាអ្នកដែលចង់អោយខ្ញុំក្លាយជា។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But who you are ain't so bad.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​មិន​សូវ​អាក្រក់​ទេ។
(CHUCKLES)
(សើចចំអក)
(SIGHS SOFTLY)
(ដកដង្ហើមធំ)
I bet we were fun.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាយើងសប្បាយណាស់។
Like you wouldn't believe.
ដូចជាអ្នកមិនជឿ។
Okay.
យល់ព្រម។
(SIGHS)
(SIGHS)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
I think I need to talk to everybody.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវនិយាយ ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
So, you're gonna leave?
ដូច្នេះអ្នកនឹងចាកចេញ?
My mother died in front of me when I was eight years old,
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ ​កាល​ពី​អាយុ ៨ ឆ្នាំ
and I have been running ever since.
ហើយខ្ញុំបានរត់ តាំងពីពេលនោះមក។
I'm gonna need to take some time...
ខ្ញុំនឹងត្រូវ ចំណាយពេលបន្តិច ...
and learn how to swim.
និងរៀនហែលទឹក។
(SOFT MUSIC PLAYING)
(ការលេងតន្ត្រីទន់)
I as well.
ខ្ញុំផងដែរ។
I love you all. I do.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
But my whole life I did whatever Ego wanted,
ប៉ុន្តែពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីតាមដែល Ego ចង់បាន។
and then, I did whatever the Guardians wanted.
ហើយបន្ទាប់មក ខ្ញុំបានធ្វើអ្វី ដែល Guardians ចង់បាន។
I need to go out and discover what I want.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ ​រក​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
I'll come with you. No, Drax.
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។ ទេ Drax ។
That's the whole point.
នោះហើយជាចំណុចទាំងមូល។
But you need someone to protect you.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ ដើម្បីការពារអ្នក។
I don't. DRAX: Not in a bad way.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ DRAX៖ មិន​មែន​ជា​ផ្លូវ​អាក្រក់​ទេ។
Just because of your incredible weakness.
គ្រាន់តែដោយសារតែ ភាពទន់ខ្សោយមិនគួរឱ្យជឿរបស់អ្នក។
Oh, my gosh, you're so frustrating!
ឱ​ព្រះ​អើយ​អើយ ខ្លោច​ចិត្ត​ណាស់!
Drax.
ដ្រាក់។
I need you here.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
We're building a new society.
យើងកំពុងកសាងសង្គមថ្មី។
I need all the support I can get
ខ្ញុំត្រូវការការគាំទ្រទាំងអស់ ដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន
for those children out there.
សម្រាប់កុមារទាំងនោះនៅទីនោះ។
Today, I saw who you are.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នកជានរណា។
You weren't born to be a destroyer.
អ្នកមិនមែនកើតមក ជាអ្នកបំផ្លាញទេ។
You were born to be a dad.
អ្នកកើតមកជាឪពុក។
So, you'll lead the Guardians then?
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងដឹកនាំ Guardians មែនទេ?
No.
ទេ
I'm gonna lead the city,
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំទីក្រុង
make it the type of home I never had.
ធ្វើឱ្យវាជាប្រភេទផ្ទះ ដែលខ្ញុំមិនដែលមាន។
So, that's it?
ដូច្នេះ នោះហើយជាវា?
The group's over?
ក្រុមចប់ហើយ?
PETER: No.
ពេត្រុស៖ ទេ។
Well, the Galaxy still needs its Guardians.
មែនហើយ Galaxy នៅតែត្រូវការ Guardians របស់ខ្លួន។
And you will make a better leader than I ever was,
ហើយ​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា ​អ្នក​ដឹក​នាំ​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ
Cap'n.
Cap'n ។
(MUSIC RISING)
(តន្ត្រីកើនឡើង)
I love you, guys.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
For you.
សម្រាប់​អ្នក។
(CHUCKLES)
(សើចចំអក)
(KITS CHITTER)
(ឈុត CHITTER)
(DOG DAYS ARE OVER BY FLORENCE + THE MACHINE PLAYS)
(ថ្ងៃឆ្កែបានចប់ហើយ ដោយ FLORENCE + ម៉ាស៊ីនលេង)
(ON SPEAKERS)
(នៅលើវាគ្មិន)
♪♪ Like a train on a track
♪♪ ដូចជារថភ្លើងនៅលើផ្លូវមួយ
♪♪ Coming towards her
♪♪ មករកនាង
♪♪ Stuck still, no turning back
♪♪ ជាប់គាំង មិនងាកក្រោយ
♪♪ She hid around corners and she hid under beds
♪♪ នាងលាក់ខ្លួនជុំវិញជ្រុង ហើយនាងលាក់នៅក្រោមគ្រែ
♪♪ She killed it with kisses and from it she fled
♪♪ នាងបានសម្លាប់វាដោយការថើប ហើយពីវានាងបានរត់គេច
(CHUCKLES SOFTLY)
(សើចតិចៗ)
♪♪ With every bubble She sank with a drink
♪♪ ជាមួយរាល់ពពុះ នាងបានលិចជាមួយភេសជ្ជៈ
(GRUNTS)
(GRUNTS)
♪♪ And washed it away down the kitchen sink
♪♪ ហើយលាងវាចោល លិចផ្ទះបាយ
♪♪ The dog days are over
♪♪ ថ្ងៃឆ្កែបានកន្លងផុតទៅហើយ
DRAX: Hmm.
DRAX៖ ហ៊ឺ។
♪♪ The horses are coming
♪♪ សេះកំពុងមក
♪♪ So you better run
♪♪ ដូច្នេះអ្នករត់កាន់តែប្រសើរ
♪♪ Run fast for your mother run fast for your father
♪♪ រត់លឿនដើម្បីម្តាយរបស់អ្នក រត់លឿនដើម្បីឪពុករបស់អ្នក
♪♪ Run for your children for your sisters and brothers
♪♪ រត់ដើម្បីកូនរបស់អ្នក សម្រាប់បងប្អូនស្រីនិងបងប្អូនរបស់អ្នក
(TRILLS)
(TRILLS)
♪♪ And your longing behind
♪♪ និងការចង់បានរបស់អ្នកនៅពីក្រោយ
♪♪ You can't carry it with you if you want to survive
♪♪ អ្នកមិនអាចយកវាទៅជាមួយអ្នកបានទេ ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់
♪♪ The dog days are over
♪♪ ថ្ងៃឆ្កែបានកន្លងផុតទៅហើយ
(SIGHS)
(SIGHS)
♪♪ Can you hear the horses ♪♪
♪♪ តើអ្នកអាចឮសេះទេ♪♪
RAVAGER 1: Yeah!
RAVAGE 1: បាទ!
RAVAGER 2: Oh, yeah!
RAVAGE 2: អូ បាទ!
(LAUGHTER AND CHATTER)
(សើចនិងនិយាយ)
♪♪ The dog days are over ♪♪
♪♪ ថ្ងៃឆ្កែគឺចប់ហើយ♪♪
Welcome home.
ស្វាគមន៍​ការ​មក​ដល់​ផ្ទះ។
♪♪ The dog days are done
♪♪ ថ្ងៃឆ្កែបានបញ្ចប់
♪♪ The horses are coming
♪♪ សេះកំពុងមក
♪♪ So you better run
♪♪ ដូច្នេះអ្នករត់កាន់តែប្រសើរ
♪♪ The dog days are over
♪♪ ថ្ងៃឆ្កែបានកន្លងផុតទៅហើយ
(CROWD CHEERING)
(ការ​អបអរ​សាទរ)
♪♪ The horses are coming
♪♪ សេះកំពុងមក
(LAUGHING)
(សើច)
(CREATURE YAPPING)
(ការ​បង្កើត​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​)
♪♪ And I never wanted
♪♪ ហើយខ្ញុំមិនដែលចង់បានទេ។
♪♪ Anything from you
♪♪ អ្វីគ្រប់យ៉ាងពីអ្នក
♪♪ Except everything... ♪♪
♪♪ លើកលែងតែអ្វីៗទាំងអស់... ♪♪
I think I might be at the wrong, uh...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា ​ខុស​ហើយ uh...
I'm looking for Jason Quill.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Jason Quill ។
Uh, yes.
បាទ។
Come in.
ចូលមក។
♪♪ Happiness hit her
♪♪ សុភមង្គលបានប៉ះនាង
♪♪ Like a bullet
♪♪ ដូចគ្រាប់កាំភ្លើង
♪♪ In the back
♪♪ នៅខាងក្រោយ
♪♪ Struck from a great height ♪♪
♪♪ វាយពីកម្ពស់ដ៏អស្ចារ្យ♪♪
Pete?
ភីត?
♪♪ By someone who should know
♪♪ ដោយនរណាម្នាក់ដែលគួរដឹង
(GASPING)
(ខ្សឹប)
Pete.
ភីត។
(CRYING)
(យំ)
(LAUGHING)
(សើច)
Hi, Grandpa. (GASPING)
សួស្តីលោកតា។ (ខ្សឹប)
♪♪ Can you hear the horses?
♪♪ តើអ្នកអាចឮសេះបានទេ?
♪♪ 'Cause here they come
♪♪ 'ព្រោះពួកគេមកទីនេះ
(INSTRUMENTAL INTERLUDE)
(ការ​ជ្រៀត​ជ្រែក​ឧបករណ៍)
(DRAX LAUGHING)
(DRAX សើច)
♪♪ Run fast for your father
♪♪ រត់យ៉ាងលឿនដើម្បីឪពុករបស់អ្នក
(ALL CHEERING)
(ជំរាបសួរទាំងអស់គ្នា)
♪♪ For your sisters and brothers
♪♪ សម្រាប់បងប្អូនស្រីរបស់អ្នក និងបងប្អូន
♪♪ Leave all your love and your longing behind
♪♪ ទុកឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទាំងអស់ និងការចង់បានរបស់អ្នកនៅពីក្រោយ
DRAX: Yes! Yes!
DRAX៖ បាទ! បាទ!
Yeah! Yeah!
បាទ! បាទ!
♪♪ The dog days are over ♪♪
♪♪ ថ្ងៃឆ្កែគឺចប់ហើយ♪♪
(HOWLING) Yeah!
(យំ) បាទ!
(ROARING)
(គ្រហឹម)
(GIGGLING)
(សើច)
(WHOOPING)
(WHOOPING)
(SONG ENDS)
(ចម្រៀងបញ្ចប់)
(I WILL DARE BY THE REPLACEMENTS PLAYING)
(ខ្ញុំនឹងហ៊ាន ដោយ ការជំនួសការលេង)
♪♪ How young are you? How old am I?
♪♪ តើអ្នកនៅក្មេងប៉ុន្មាន? តើខ្ញុំអាយុប៉ុន្មាន?
♪♪ Let's count the rings around my eye
♪♪ តោះរាប់ចិញ្ចៀន ជុំវិញភ្នែករបស់ខ្ញុំ
♪♪ How smart are you? How dumb am I?
♪♪ តើអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា? តើខ្ញុំល្ងង់ប៉ុណ្ណា?
♪♪ Don't count any of my advice
♪♪ កុំរាប់បញ្ចូលដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំណាមួយ
♪♪ Oh, meet me anyplace or anywhere or anytime
♪♪ អូ ជួបខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែង ឬគ្រប់ទីកន្លែង ឬគ្រប់ពេលវេលា
♪♪ Now, I don't care meet me tonight
♪♪ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ជួបខ្ញុំយប់នេះ
♪♪ If you will dare I might dare
♪♪ ប្រសិនបើអ្នកហ៊ាន ខ្ញុំប្រហែលជាហ៊ាន
♪♪ Call me on Thursday if you will... ♪♪
♪♪ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ប្រសិនបើអ្នកនឹង... ♪♪
(SONG CONTINUES FAINTLY)
(ចម្រៀងបន្តរលត់)
ROCKET: Okay, how about your favorite musical act?
ROCKET៖ មិនអីទេ ចុះ សកម្មភាពតន្ត្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត?
Phyla, you first.
ភីឡា អ្នកដំបូង។
Um... Britney Spears and Korn.
អ៊ុំ... Britney Spears និង Korn ។
Good choices.
ជម្រើសដ៏ល្អ។
I gotta go with the man. Garth Brooks.
ខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយបុរសនោះ។ Garth Brooks ។
COSMO: The Carpenters do not have a single bad song.
COSMO: The Carpenters មិន មានបទចម្រៀងអាក្រក់តែមួយទេ។
Adrian Belew.
Adrian Belew ។
Both solo and his work with King Crimson.
ទាំងទោល និងការងាររបស់គាត់ ជាមួយ King Crimson ។
What about you, Captain?
ចុះអ្នកវិញ Captain?
Uh, this one's kind of special.
នេះ​ជា ​ប្រភេទ​ពិសេស។
(SONG STOPS)
(បទឈប់)
(COME AND GET YOUR LOVE BY REDBONE PLAYING)
( មកទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក ដោយការលេង REDBONE)
(SQUEALS)
(សំដី)
(LAUGHING)
(សើច)
(ALL CRYING)
(យំទាំងអស់)
(DISTANT SCREECHING)
(ស្រែកពីចម្ងាយ)
(ALL SCREAMING)
(ទាំងអស់ស្រែក)
Guess they're here.
ស្មានថាពួកគេនៅទីនេះ។
Well, I can handle this by my lonesome
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន ដោយឯកោរបស់ខ្ញុំ
if y'all wanna chill.
ប្រសិនបើអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ត្រជាក់។
Nah, nah.
អញ្ចឹង។
It'll go faster if we all do it together.
វានឹងលឿនជាងនេះ ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Groot, wake up.
Groot, ភ្ញាក់ឡើង។
(CREATURE SCREECHES)
(ស្គ្រីប បង្កើត)
♪♪ Nothin' the matter With your head
♪♪ គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ ដោយក្បាលរបស់អ្នក
(GRUNTS SOFTLY)
(គ្រវីក្បាលយ៉ាងទន់ភ្លន់)
♪♪ Baby, find it Come on and find it ♪♪
♪♪ ទារក រកវា មករកវា♪♪
(SCREECHING)
(ស្រែក)
Do you ever feel a little sad for them?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​អារម្មណ៍ ​សោកសៅ​បន្តិច​សម្រាប់​ពួកគេ​ទេ?
Yeah, sure.
បាទ ប្រាកដ។
But these townsfolk can't protect themselves.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក្រុង​ទាំង​នេះ ​មិន​អាច​ការពារ​ខ្លួន​បាន​ទេ។
COSMO: On your word, Kapitan.
COSMO៖ តាមពាក្យរបស់អ្នក  Kapitan។
♪♪ Come and get your love
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក
♪♪ Come and get your love ♪♪
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪♪
Word.
ពាក្យ។
(SONG FADES BACK IN)
(បទ វិលវិញមក)
♪♪ Come and get your love
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក
♪♪ Hail
♪♪ សួស្តី
♪♪ What's the matter with you feel right
♪♪ តើមានបញ្ហាអ្វី ជាមួយអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ
♪♪ Don't you feel right, baby
♪♪ កូនយល់មិនត្រឹមត្រូវទេ កូន
♪♪ Hail, oh yeah
♪♪ សួស្តី អូ បាទ
♪♪ Get it from the main vine All right
♪♪ យកវាពីចំការដើម មិនអីទេ
♪♪ I said-a find it, find it
♪♪ ខ្ញុំបាននិយាយថា រកវា រកវា
♪♪ Go on and love it If you like it, yeah
♪♪ ចូរបន្តស្រលាញ់វា ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា បាទ
♪♪ Hail
♪♪ សួស្តី
♪♪ It's your business if you want some, take some
♪♪ វាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្លះ យកខ្លះ
♪♪ Get it together, baby
♪♪ យកវាជាមួយគ្នា កូន
♪♪ Come and get your love
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក
Come and get your love
♪♪ មកទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក មកទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក
♪♪ Come and get your love, now
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកឥឡូវនេះ
♪♪ Come and get your love Come and get your love
♪♪ មកទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក មកទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក
♪♪ Come and get your love, now
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកឥឡូវនេះ
♪♪ La, la, la, la, la La, la, la, la, la
♪♪ ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា
♪♪ Come and get your love
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក
♪♪ La, la, la, la, la La, la, la, la, woohoo
♪♪ ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, អ៊ូហូ
♪♪ Come and get your love
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក
♪♪ La, la, la, la, la La, la, la, la, la
♪♪ ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា
♪♪ Come and get your love
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក
♪♪ La, na, na, na, na, na, da da, da, boom
♪♪ ឡា, ណា, ណា, ណា, ណា, ណា, ណា, ដា ដា, ដា, ប៊ូម
♪♪ Come and get your love
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក
♪♪ La, da boom, boom, boom, boom ta, daba, boom, boom
♪♪ La, da boom, boom, boom, boom ta, daba, boom, boom
♪♪ Come and get your love
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក
♪♪ La, la, la, la, la la, la, la, la, woohoo
♪♪ ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, អ៊ូហូ
♪♪ Come and get your love
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក
♪♪ La, la, la, la, la la, la, la, la, la
♪♪ ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា
♪♪ Come and get your love
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក
♪♪ La, la, la, la, la la, la, la, la, la
♪♪ ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា
♪♪ Come and get your love
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក
♪♪ La, la, la, la, la la, la, la, la, la
♪♪ ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា
♪♪ Come and get your love
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក
♪♪ La, la, la, la, la la, la, la, la, woohoo
♪♪ ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, អ៊ូហូ
♪♪ Come and get your love
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក
♪♪ La, la, la, la, la la, la, la, la, la
♪♪ ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា
♪♪ Come and get your love
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក
♪♪ La, la, la, la, la la, la, la, la, la
♪♪ ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា ឡា, ឡា, ឡា, ឡា, ឡា
♪♪ Come and get your love
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក
♪♪ La, da boom, boom, la, ta da boom, la, da boom
♪♪ La, da boom, boom, la, ta da boom, la, da boom
♪♪ Come and get your love
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក
♪♪ La, da boom, boom, boom ta, daba, boom
♪♪ La, da boom, boom, boom ta, daba, boom
♪♪ Come and get your love
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក
♪♪ La, da boom la, ta, da boom, boom, boom
♪♪ La, da boom la, ta, da boom, boom, boom
♪♪ Come and get your love
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក
♪♪ La, da boom, boom, boom ta, daba, boom, la, da boom
♪♪ La, da boom, boom, boom ta, daba, boom, la, da boom
♪♪ Come and get your love ♪♪
♪♪ មកទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪♪
(SONG FADES)
(ចម្រៀងរសាត់)
(BADLANDS BY BRUCE SPRINGSTEEN PLAYING)
( BADLANDS ដោយ BRUCE SPRINGSTEEN PLAYING)
♪♪ Lights out tonight trouble in the heartland
♪♪ បំភ្លឺយប់នេះ បញ្ហានៅក្នុងបេះដូង
♪♪ Got a head-on collision smashin' in my guts, man
♪♪ មានការប៉ះទង្គិចក្បាល វាយក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ បុរស
♪♪ I'm caught in a crossfire that I don't understand
♪♪ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ក្នុង​ការ​ឆ្លង​កាត់ ដែល​ខ្ញុំ​មិន​យល់
♪♪ But there's one thing I know for sure, girl
♪♪ ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់ ក្មេងស្រី
♪♪ I don't give a damn for the same old played-out scenes
♪♪ ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យខូចចិត្ត សម្រាប់រឿងចាស់ដូចគ្នា ឈុតដែលលេងចេញ
♪♪ Baby, I don't give a damn for just the in-betweens
♪♪ ទារក ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យខូចចិត្តទេ សម្រាប់តែនៅចន្លោះ
♪♪ Honey, I want the heart
♪♪ ទឹកឃ្មុំ ខ្ញុំចង់បានបេះដូង
♪♪ I want the soul I want control right now
♪♪ ខ្ញុំចង់បានព្រលឹង ខ្ញុំចង់បានការគ្រប់គ្រងឥឡូវនេះ
♪♪ You better listen to me, baby
♪♪ អ្នកស្តាប់កាន់តែប្រសើរ ទារក
♪♪ Talk about a dream try to make it real
♪♪ និយាយអំពីសុបិន ព្យាយាមធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត
♪♪ You wake up in the night with a fear so real
♪♪ អ្នកភ្ញាក់នៅពេលយប់ ដោយភាពភ័យខ្លាចពិតប្រាកដ
♪♪ You spend your life waiting for a moment
♪♪ អ្នកចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់អ្នករង់ចាំ មួយភ្លែត
♪♪ That just don't come
♪♪ នោះមិនមកទេ
♪♪ Well, don't waste your time waiting
♪♪ មែនហើយ កុំខ្ជះខ្ជាយ ពេលវេលារបស់អ្នករង់ចាំ
♪♪ Badlands, you gotta live it every day
♪♪ Badlands អ្នកត្រូវតែ រស់នៅវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
♪♪ Let the broken hearts stand as the price you've gotta pay
♪♪ ទុកឱ្យអ្នកខូចចិត្តឈរ ជាតម្លៃដែលអ្នកត្រូវបង់
♪♪ We'll keep pushin' till it's understood
♪♪ យើងនឹងបន្តជំរុញ រហូតដល់វាយល់
♪♪ And these badlands start treating us good
♪♪ ហើយតំបន់អាក្រក់ទាំងនេះ ចាប់ផ្តើមប្រព្រឹត្តល្អចំពោះយើង
♪♪ Workin' in the fields till you get your back burned
♪♪ ធ្វើការនៅវាលស្រែ រហូតដល់អ្នករលាកខ្នង
♪♪ Workin' 'neath the wheel till y ou get your facts learned
♪♪ ធ្វើការ ' ' នៅក្រោមកង់ រហូតដល់ y អ្នកទទួលបានការពិតរបស់អ្នក បានរៀន
♪♪ Baby, I got my facts learned real good right now
♪♪ ទារក ខ្ញុំបានទទួលការពិតរបស់ខ្ញុំ បានរៀនល្អណាស់ឥឡូវនេះ
♪♪ You better get it straight, darling
♪♪ អ្នកយល់កាន់តែល្អ និយាយត្រង់ សម្លាញ់
♪♪ Poor man wanna be rich rich man wanna be king
♪♪ បុរសក្រីក្រចង់ក្លាយជាអ្នកមាន បុរសអ្នកមានចង់ក្លាយជាស្តេច
♪♪ And a king ain't satisfied till he rules everything
♪♪ ហើយស្តេចមួយអង្គមិនពេញចិត្ត រហូតដល់ទ្រង់គ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់
♪♪ I wanna go out tonight I wanna find out what I got
♪♪ ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅយប់នេះ ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមាន
♪♪ Well I believe in the love that you gave me
♪♪ បាទ ខ្ញុំជឿលើសេចក្តីស្រឡាញ់ ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
♪♪ I believe in the faith that could save me
♪♪ ខ្ញុំជឿលើសេចក្តីជំនឿ ដែលអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
♪♪ I believe in the hope and I pray that some day
♪♪ ខ្ញុំជឿលើក្តីសង្ឃឹម ហើយខ្ញុំអធិស្ឋានថាថ្ងៃណាមួយ
♪♪ It may raise me above these
♪♪ វាអាចលើកខ្ញុំឡើងពីលើទាំងនេះ
♪♪ Badlands, you gotta live it every day
♪♪ Badlands អ្នកត្រូវតែ រស់នៅវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
♪♪ Let the broken hearts stand as the price you've gotta pay
♪♪ ទុកឱ្យអ្នកខូចចិត្តឈរ ជាតម្លៃដែលអ្នកត្រូវបង់
♪♪ We'll keep pushin' till it's understood
♪♪ យើងនឹងបន្តជំរុញ រហូតដល់វាយល់
♪♪ And these badlands start treating us good
♪♪ ហើយតំបន់អាក្រក់ទាំងនេះ ចាប់ផ្តើមប្រព្រឹត្តល្អចំពោះយើង
♪♪ Whoa whoa whoa whoa
♪♪ ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ
(GUITAR SOLO)
(សូឡូហ្គីតា)
(SAXOPHONE SOLO)
(សូឡូ SAXOPHONE)
♪♪ Hmm, hm-hm-hm
♪♪ ហ៊ឹម ហឹម-ហម-ម
♪♪ Hmm, hm-hm-hm-hm
♪♪ ហ៊ឹម ហឹម-ហម-ម-ម
♪♪ For the ones who had a notion a notion deep inside
♪♪ សម្រាប់អ្នក ដែលមានគំនិត គំនិតជ្រៅនៅខាងក្នុង
♪♪ That it ain't no sin to be glad you're alive
♪♪ ថាវាមិនមែនជាអំពើបាបទេ រីករាយដែលអ្នកនៅមានជីវិត
♪♪ I wanna find one face that ain't looking through me
♪♪ ខ្ញុំចង់រកមុខមួយ ដែលមិនមើលមកខ្ញុំ
♪♪ I wanna find one place
♪♪ ខ្ញុំចង់រកកន្លែងមួយ
♪♪ I wanna spit in the face of these
♪♪ ខ្ញុំចង់ស្ដោះទឹកមាត់ ចំពោះមុខទាំងនេះ
♪♪ Badlands, you gotta live it every day
♪♪ Badlands អ្នកត្រូវតែ រស់នៅវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
♪♪ Let the broken hearts stand as the price you've gotta pay
♪♪ ទុកឱ្យអ្នកខូចចិត្តឈរ ជាតម្លៃដែលអ្នកត្រូវបង់
♪♪ Keep movin' Till it's understood
♪♪ រក្សាចលនា' រហូតដល់វាយល់
♪♪ And these badlands start treating us good
♪♪ ហើយតំបន់អាក្រក់ទាំងនេះ ចាប់ផ្តើមប្រព្រឹត្តល្អចំពោះយើង
♪♪ Whoa whoa whoa whoa
♪♪ ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ
♪♪ Badlands, whoa whoa whoa whoa
♪♪ Badlands, ហូ ហូ ហូ ហូ ហូ
whoa whoa ♪♪
♪♪ Badlands, អូហូ អូហូ ហូ ហូ ♪♪
I mean, if she needs help mowing her lawn, I'll do it,
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើនាងត្រូវការជំនួយ កាត់ស្មៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
but I kinda feel like her son should help.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា កូនប្រុសរបស់គាត់គួរតែជួយ។
He's gonna sit on the porch and watch me do it.
គាត់នឹងអង្គុយនៅលើរានហាល ហើយមើលខ្ញុំធ្វើវា។
Like, he's a 45-year-old man,
ដូចជាគាត់ជាបុរសអាយុ 45 ឆ្នាំ
able-bodied, and I'm mowing his lawn.
មានសមត្ថភាព ហើយខ្ញុំកំពុងកាត់ស្មៅរបស់គាត់។
It just feels weird. Mm-hmm.
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែក។ ម-ហម
Don't get me started.
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
PETER: Oh, really? Mm-hmm.
ពេត្រុស៖ ពិត​ទេ? ម-ហម
Now I kind of want to know.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ដឹងណាស់។
(PETER CRUNCHING)
(PETER CRUNCHING)
(PETER CLEARS THROAT)
(ពេត្រុសជម្រះបំពង់ក)
(SPOON CLACKING) (PETER CRUNCHING)
(ការគោះស្លាបព្រា) (ពេត្រុសបុក)
(PETER SLURPS, CRUNCHING)
(PETER SLURPS, Crunching)
(SPOON CLACKING)
(ស្លាបព្រា CLACKING)